ຂຽນໂດຍ
ສຽງໂຫວດທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕັດຈາກສີ
ດໍາ ໄປສູ່ສີເທິງທີ່ສົດໃສຢ່າງຮຸນແຮງ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງເວົ້າເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບມືຖື. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍສີດໍາທີ່ເບິ່ງຫນາແຫນ້ນ ແຕ່ມີພະລັງ, ກະດູກຂາວທີ່ມີແຄມຂີ້ເຖົ່າ. ການກະທູກຂົນຂອງລາວເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າມີກ້າມຊີ້ນ
; ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງທີ່ມີຊີວິດໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍຄວາມຮຸນແຮງຂອງທ່າເຮືອ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ EDDIE BLACK. ໃນໄລຍະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖອນຕົວໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍ້ອນວ່າລາວເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງ. ບອກລາວວ່າບໍ່... ບອກລາວບໍ່ເຊັ່ນກັນ
... ລາວ, ບອກເຈົ້າແຊງແຊ້ງແຊ່ງແຊ້ແຊ່ແຊ໊ແຊ໋ແຊ໌ແຊະແຊ້ນແຊຽແຊ້ມແຊ່ນແຊນແຊັງແຊ
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງສາມນາທີ. ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ, ຄິດວ່າລາວຈະກ້າມຊີ້ນຂ້ອຍອອກຈາກຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ...
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ? ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງອີກຄົນຫນຶ່ງ... ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຫນັກອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂັບລົດມາ. ຄົນສີດໍາຍືດຫົວ.
ເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຮົາມີຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຈິດໃຈຢ່າງຖາວອນ.
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ຕ້ານລົດ, ແມ່ຍິງ. ເຈົ້າຈະຢືນເພື່ອຊອກຫາ. 12 ຜູ້ຢ້ຽມຢາມແປດຄົນຖືຕໍາແຫນ່ງ, ວາງມື
12 ຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່ຊັ້ນເທິງຂອງລົດຂອງພວກເຂົາ. ຄົນງານທ່າເຮືອຕີພວກເຂົາລົງແລະດຶງເຫຼັກ - ຫຼາຍ.
ພວກຄົນຫນ້າຮັກຫຼາຍຄົນ.
ໃສ່ເສື້ອຜ້າໃສ່ພວກມັນ, ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານຄົນຫນຶ່ງ. ຈາກຄົນງານທ່າເຮືອຄົນອື່ນ
, ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຈິງໃຈ. ແຂກຄົນຢູ່ເທິງໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂາບົກບໍ?
ບໍ່ມີຕີນ.
ຂ້ອຍເຄີຍແຕ່ງງານກັບເດັກຍິງທີ່ມີຕີນໄມ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ. Skip ແສງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດມັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຢຸດຄວາມໂຊກແຊງຢູ່ນີ້. ດູຣານຕ໌,
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ສາມສິ່ງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ. ຫນຶ່ງ ລາວຖືນິ້ວມືທີ່ຫນາແຫນ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ. ລາວສ່ອງນິ້ວມືທີສອງ.
ສອງ. ບໍ່ມີໃຜກ້າມຊີ້ນເອດດີ ບລາກ
ໂດຍສະເພາະກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍ. ລາວສ່ອງນິ້ວມືທີສາມ.
ອັນດັບສາມ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈກັບສິ່ງນັ້ນ, ເຊິ່ງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕັດບານຂອງ f ຖ້າມັນຈະມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຜູ້ນໍາທີ່ ເຫມາະ ສົມຢ່າງສວຍງາມ, ເອົາສູບແລະເຄື່ອງຕັດສູບທີ່ຖືກເຄືອບດ້ວຍຄໍາ. SNIP -
ລາວຕັດແລະຂອງສູບ, ແລະຕິດມັນໃນປາກຂອງລາວ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໄປສູ່ສີ ດໍາ ທີ່ກັງວົນຢ່າງໂງ່:
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາຈຸດຂອງຂ້ອຍ, ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ...
ເອົາເນລສັນເຕັມໄປໃສ່ສີ ດໍາ. ທຣູເມນ, ຈັບມືຂວາຂອງສີ
ດໍາ ແລະຖືມັນອອກ, ນິ້ວມືກະຈາຍ, ໄປສູ່ດູຣານຕ໌.
ຫນຶ່ງ... ລາວເອົານິ້ວມື ຫນຶ່ງ ຂອງບລາກໃສ່ເຄື່ອງຕັດສູບຢາຂອງລາວ.
.1 ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍເອົາຊະນະຂ້ອຍ. SNIP!
ສຽງຮ້ອງໄຫ້ສີ ດໍາ. ໃນຂະນະທີ່ດູຣານຕ໌ໄປຫານິ້ວມືອີກຫນຶ່ງ:
ສອງ: ຂ້ອຍບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢູ່ສະເຫມີ.
SNIP! ສຽງໂຫວດສີດໍາ. ຍ່າງຫານິ້ວມືອີກຫນຶ່ງ:
ສາມ: ຂ້ອຍມີອີກເຈັດຈຸດ.
ການສ່ອງແສງ.
ຂຸມດັງໄຫມ້ເລັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ທັນທີມັນຖືກຕີໂດຍແສງສະຫວ່າງເຊັ່ນ - B - DEEEE - ພວກເຮົາໄດ້ຍິນລົມອັດຕະໂນມັດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະການສາກໄຟສຕຣັບຂອງມັນ
. B-DEEEEE! B- DEEEE! ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂປຣໄຟລ໌ດັງຊ້າຍແລະຂວາຢ່າງໄວວາ.
22 ສືບຕໍ່ 22 ດັງແມ່ນຂອງ YAKITITO YANAGITA
ນັກສຶກສາຈົບປະລິນຍາຕີຍີ່ປຸ່ນໃສ່ເສື້ອຜ້າຫ້ອງທົດລອງແລະແວ່ນຕາທີ່ມີເລນແກ້ວໂກກເກັດຫນາ.
ດຽວນີ້, ຖ້າທຸກຢ່າງໄປຕາມແຜນການ, ໃນສອງສາມເດືອນດັງຂອງທ່ານຈະຢູ່ໃນປາກຂອງຊາວອາເມຣິກັນທຸກຄົນ
... ລາວ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຫານພິມເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງເຂົ້າຂອງຄອມພິວເຕີ.
ພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ. 24 ພວກເຮົາກະທູ້ໄປຫາຊີລິນດ໌ຮູບພາບໂຮໂລແກຣມ. ແກ້ວ 24 ຊິລີນດ໌, ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ, ແສງສະຫວ່າງສູ່ຊີວິດ
. 24P ຮູບພາບ holographic ສາມມິຕິຂອງດັງຂອງ Yakatito ໄດ້ 24P ຫມູນ ວຽນພາຍໃນ. 25 Peyton ເບິ່ງຈາກເຄື່ອງພາບໄປຫາຄອມພີວເຕີ. ລາວພິມ 25 ໃນປຸ່ມແປ້ນພິມຄອມບິວເຕີ.
ຂ່າວຊີວະພາບກວດສອບອອກດີ... ລາວເບິ່ງໄປ...
27 ບໍ່ມີການໂຮມກັນອີກຕໍ່ໄປ. ເບິ່ງຄືວ່າສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມສົມບູນແບບ, ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າດັງຂອງທ່ານ. ລົງໄປຫາ
millimole... ບໍ່, ການພິມຊີວະພາບຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ. ມັນແມ່ນສັງເຄາະ
ຄວາມບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂອງຜິວຫນັງ. ຖ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ - Y ໃຫ້ຂ້ອຍຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະຮູບຂອງໃບຫນ້າເກົ່າຂອງລາວ -
ລາວຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາດັງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຢ່າງເຕັມທີ່
ກະດານຜິວທີ່ເສຍຫາຍ. ເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າ. ເຮ້, ເວລາເທົ່າໃດ?
ກະຕຸ້ນ ສໍາ ລັບໂມງຢຸດທີ່ຕິດຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວ.
ສິບແປດນາທີແລະການປ່ຽນແປງ.
ມາກວດສອບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ຍ້າຍໄປຫາໄມໂຄສໂກບ.
ໃນເຄິ່ງຂວາຂອງ ຫນ້າ ຈໍ, ຮູບພາບອີກຫນຶ່ງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
. ມັນແມ່ນໂມເລກູທີສອງ. ຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ, ຄໍາ ວ່າ:
ໂມເລກູເລຍ ຫມູນ ວຽນໃນການສອດຄ່ອງ. ສຽງບີບບິບທີ່ສຽງດັງ. ທັນທີ
, ໂມເຄວສັງເຄາະເລີ່ມຟື້ນຟູແລະຫມູນວຽນຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການ.
ການແຕກແຍກ. ເວລາບໍ? ຢາເກິຕິໂຕກວດເບິ່ງໂມງຢຸດຂອງລາວ.
ສິບເກົ້ານາທີ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
.. ສິບເກົ້ານາທີ. ໂຊລູເລຍແຕກແຍກຢູ່ສະເຫມີໃນສິບຫ້ານາທີແມ
. ລາວຕີປຸ່ມແປ້ນພິມແລະເອົາການອ່ານ.
ເອເລັກໂຕຣອລິດ, ອຸນຫະພູມແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງກລູໂກສ໌. ທັງຫມົດປົກກະຕິ.
ແຕ່ຍັງມີເວລາສິບເກົ້ານາທີນີ້.
ຢາເກິຕິໂຕເຮັດການບັນທຶກເວລາໃນແຜ່ນຫ້ອງທົດລອງ.
ການເຄື່ອນໄຫວ, ການຄິດ;
ເປັນຫຍັງ? ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສະຖຽນລະພາບ? ຂະບວນການສົດໃສແມ່ນຄັກ. ການປະຕິເສດເນື້ອຜິວ? ພວກເຮົາລ້າງມັນ. ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ ຫມັ້ນ ຄົງໄດ້? ໂຮກາຍ. ໃຫ້ພະຍາຍາມອາລຄາລີນິດສິບເປີເຊັນ. ເຮັດໃຫ້ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊງເກີນໄປທີ່ຈະແຕກແຍກ.
ໂພສແຜ່ນຫ້ອງທົດລອງທີ່ ສໍາ
ເລັດແລ້ວໃສ່ກໍາແພງທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍແຜ່ນທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຮ້ອຍ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມສິບແລ້ວ. ລາວເບິ່ງສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຜ່ນຫ້ອງທົດລອງ.
ແລະສິບ. ແລະສີ່ສິບສອງ...
ພວກເຮົາພະຍາຍາມທຸກໄລຍະຂອງອາລຄາລີນິດ. ລາວຕີກໍາແພງ. ສືບຕໍ່
ແຕ່ຍັງເປັນເວລາສິບເກົ້ານາທີ! ສາມເດືອນກ່ອນ, ສິບສິບນາທີ. ສິບເດືອນກ່ອນ... ສິບແປດນາທີ... BAM
BAM... Yakitito ຕີກໍາແພງອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ. Peyton ຢ່າງສະຫງົບໃຈຕີນົກປລາສຕິກທີ່ຖິ້ມຊ້າໆ.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຫນຶ່ງ, Yakitito. ຢ່າມີສ່ວນຮ່ວມທາງຈິດໃຈ
. ເບິ່ງ. ວິເຄາະ. ຍັງເປັນວັດຖຸ ---
ລາວຖືກຕັດອອກໃນຂະນະທີ່ Yakitito
ຕີກໍາແພງອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງເພື່ອຈຸດການເວົ້າຂອງລາວ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດທີ່ບໍ່ດີ.
ຟັງພໍ່, ເຂົ້າໄປໃນ Anaheim! ດື່ມ sake
ໃນຕອນກາງຄືນ, ລືມວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ!
ໄວໆ, Yakitito. ບານບານເຕະປາກົດຕົວຢູ່ໃນມືຂອງ
Peyton ໄດ້. ລາວຖິ້ມມັນໄປຫາ
ຈັບບານ.
ຄຸນລັກສະນະທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂອງການປ່ອຍອອກອາກາດ thermionic.
ຖິ້ມບານໄປ.
ບໍ່, ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ ຄໍາ
ຖາມຢູ່ສະເຫມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສະຫງຽບໃຈ!
ຈັບບານ, dribbles ແລະຖິ້ມມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Yakitito ໄດ້.
ຄໍາຕອບ, ຢາເກິຕິໂຕ.
ຈັບບານຈາກອາກາດດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຂື້ນກັບອຸນຫະພູມຢ່າງແຂງແຮງທີ່ສຸດ! ລາວຖິ້ມມັນໃສ່ເປຕັນ,
ຜູ້ທີ່ຈັບມັນ, ແລະປັ່ນປ່ວນຢາກິຕິໂຕ, ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວມີບານ.
ໄປ! ລາວປອມປອມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຢາເກິຕິໂຕສັ່ນສະເທືອນ.
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າອຸນຫະພູມຂອງເຄື່ອງປ່ອຍອອກບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສໍາຄັນຈົນກວ່າມັນສູງພໍສົມຄວນແລະຈົນກວ່າໂລຫະບໍລິສຸດທີ່ມີອຸນລະພູມການເຮັດວຽກສູງເຊັ່ນ
: ຕົງສຕັນຫຼືຕານຕາລຽມຖືກ ນໍາ ໃຊ້. ເປຕັນຖິ້ມບານໃຫ້ລາວ. ຢາກິຕິໂຕຈັບມັນ. ສະບາຍໃຈດຽວນີ້. ລາວສ່ອງແສງ.
ມັນຫນ້າປະທັບໃຈ. ມັນເຮັດວຽກທຸກຄັ້ງ.
ທ່ານສຕຣັກ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈູລີ ເຮສຕິ້ງສ໌. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກປາປາສ
ແລະ ສວາຍນ໌ເພື່ອເປັນຕົວແທນທ່ານໃນການເຈລະຈາຟອນ ໂຮຟສຕິນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ? ແລະຂໍຮ້ອງ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າລູຍສ໌. ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່
- ສຕຣັກເຖົ້າຢຸດການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງລູກຊາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມບາງຄົນເຮັດການເຈລະຈາຂອງຂ້ອຍ
. ເຮຣບ ແກຣສັນຢູ່ໃສ?
ໂກຣສັນຕິດພັນກັບການດໍາເນີນຄະດີໃນອາທິດນີ້.
ຢ່າກັງວົນ - ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຈັບຕາ, ຍອມຮັບນາງຢ່າງບໍ່ຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດກັງວົນເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາຄາຂອງຟອນ ບາລີເບເກີຫຼຸດລົງເປັນສິບລ້ານ
... ລາວຫັນໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງລົງທາງເດີ່ນ, ຄົນອື່ນຕິດຕາມ.
ຖ້າລາວລົງລົງນັ້ນ, ປິດລາວໄວ້.
ພວກເຮົາຢາກມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈໃນການຂາຍຫນ້າທ່າເຮືອແລະພວກເຮົາສົນໃຈການຂາຍ. ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈທ່ານຟອນ
. ຈະບໍ່ຖືກລັກລອບ. ສິບຫ້າຕີພວກເຮົາເປັນລາຄາທີ່ຍຸຕິທໍາ ສໍາ ລັບຊຸດນີ້. ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະສະຫຼຸບຂໍ້ຕົກລົງຢູ່ນີ່ແລະດຽວນີ້ໃນລາຄານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຂາດພຽງອົງປະກອບດຽວຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຝ່າຍທີ່ສົນໃຈ. ສຕຣັກ ຈູເນຍ ພະຍາຍາມກົດດັນຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ເອົາເຫລົ້າແລະຖອກສ່ວນລົດຊາດ ສໍາ ລັບຟອນ ໂຮຟສຕິນ,
ງຽບສະຫງົບ, ລະວັງເຢັນ. ລາວລວດເຫລົ້າໃນແກ້ວຂອງລາວ, ຕາປະເມີນຈູລີ. ລາວດື່ມ, ປັ່ນຫົວ, ຍືດຫົວ. ເຫຼົ້າຖືກຖອກຢູ່ທົ່ວໄປ.
ທ່ານ ຄັດສ໌, ຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າໃນທຸລະກິດອະສັງຫາລິມະຊັບ
, ສາມປັດໃຈ ກໍາ ນົດມູນຄ່າຂອງຊັບສິນ. ສືບຕໍ່
16.
... ສະຖານທີ່ສະຖານທີ່. ສະຖານທີ່. ແລະ... ສະຖານທີ່ຢູ່. ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງໃນອັນເທິງ.
ລາຄາທີ່ຍຸຕິທໍາຂອງທ່ານແມ່ນຍຸດຕິທໍາ ສໍາ ລັບການຄ້າກາງເມືອງ, ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ລູກຄ້າຂອງທ່ານ,
ເນື່ອງຈາກແຜນການຂອງລາວ ສໍາ ລັບເຂດດັ່ງກ່າວ.
ຖ້າລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍສາມາດຫັນຫຍ້າເປັນຄໍາໄດ້,
ລາວຍັງຈະຈ່າຍລາຄາຕະຫຼາດ ສໍາ ລັບຫຍ້າ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ -
- ທຸລະກິດແມ່ນທຸລະກິດ. ຂໍ້ຕົກລົງຈະມາແລະໄປ, ແຕ່ພວກເຂົາຈະຢຸດເຊົາ
ສໍາ ລັບຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມ... ແລະເຫລົ້າທີ່ດີເລີດ.
ຂໍ້ສະ ເຫນີ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສີ່ສິບແປດ.
ມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມມ່ວນ ຊື່ນຂອງໂລກ.
ໃຫ້ພວກເຮົາດື່ມໂຊລໃນລາຄາສິບລ້ານ. ສຕຣັກເຖົ້າມ່ວນຊື່ນ
. ລາວເລີ່ມຍົກແກ້ວຂອງລາວ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະດື່ມ.
ຕໍ່ຟອນ ໂຮຟສຕິນ: ສືບຕໍ່
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ຂໍ້ສະ ເຫນີ
ຂອງພວກເຮົາຢືນຢັນຢ່າງຫມັ້ນຄົງ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຖ້າໃຜມີ
ນາງສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ, ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນເຫລົ້ານີ້ກັບພວກເຂົາ
. ນາງດື່ມເຫລົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຈັບຫນ້າຕາ, ຫັນໄປຫາຜູ້ຈັດການເຫລົ້າ.
ມີຄວາມຜິດພາດ. ພວກເຮົາສັ່ງຈອກຂອງ'67
Beaujolais Maison Reme. ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວແມດເມສ.'67 Beaujolais Maison Reme.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຊ້. ຈູລີແກ້ໄຂລາວຢ່າງດີໃຈແຕ່ແຂງແຮງ.
ບໍ່. ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຊ້ພວກເຮົາເປັນປີ
1981 ຫຼື 1982. ຄາລີຟໍເນຍ Beaujolais.
ດີໃຈ, ແຕ່ເກືອບບໍ່ຄວນຄິດຄ່າທໍານຽມ... ສຕຣັກເຖົ້າ,
ຫນ້າ ກາກ, ກວດສອບເຫລົ້າແວງ. ມັນເປັນຂ່າວ ສໍາ ລັບລາວ.
ກະລຸນາ, ແມ່! ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ Reme!
ຂອງຂ້ອຍລົດຊາດດີ.
ທ່ານນາງເຮສຕິ້ງສ໌, ກະລຸນາ. ເຫຼົ້າແມ່ນດີ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກຈາກລີກຂອງທ່ານຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຈັດການເຫລົ້າ -
ຄາລີຟໍເນຍ
ກະລຸນາຂໍໂທດພວກເຮົາ. ພວກເຮົາເອົາເບລເຣມ
. ທັນທີ. ຟຣີ. ຈູລີກ່າວຫາບາຣອນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂໍ້ສະ ເຫນີ
ຂອງພວກເຮົາຢືນຢູ່ສີ່ສິບແປດ... ໃນຂະນະທີ່ນາງຂຶ້ນ:
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໂສດໄດ້, ພວກເຮົາມັກບໍ່ດື່ມ. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍມີທຸລະກິດອື່ນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາ... ສຕຣັກເຖົ້າຂຶ້ນ, ໂຊກຮ້າຍ. ລາວຫັນໄປກັບນາງ, murmuring ພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວ:
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງນີ້. ຟອນ
ໂຮຟສຕິນເອີ້ນພວກເຂົາຕາມແກ້ວເຫລົ້າທີ່ຖືໄວ້
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມ່!
ເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ສວຍງາມເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ໃຊ້ ສໍາ ລັບໂຊດ!
ນາງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ!
ສໍາລັບກະຕຸ້ນນ້ອຍໆນັ້ນກັບປ້າຍ. ລາວເອົາມືຜູ້ຈັດການໃນຂອງລາວແລະເປີດນິ້ວມືຂອງຜູ້ຄຸ້ມຄອງ.
ເປີດເຜີຍ - ໃບເກັບເງິນໂດລາສິບໂດລາ. ສຕຣັກ ຈູເນຍຫັນໄປຫາຮູບພາບທີ່ຖອນຕົວຂອງຈູລີແລະມ່ວນຊື່ນ.
ທາດແຫຼວຫາຍໄປຈາກຈອກລຸ່ມແລະຟື້ນຟູໃນທັນທີໃນຈອກເທິງເປັນທາດເຫຼືອງທີ່ສົ້ມ
.
ເວລາແລ້ວ, Yakitito.
ສິບແປດນາທີ. ແສງສະຫວ່າງປິດລົງ,
ອອກຈາກຫ້ອງທົດລອງໃນຄວາມມືດນອກຈາກແສງຈາກ ຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ.
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສົດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຖາມນາງບໍ?
ໃນຄືນນີ້. ຍ້ອນນິໄສ, ເປຕັນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໄມໂຄສໂກບ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້! ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າໃນຄືນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລະຍັງບໍ່ຖາມນາງ! ບາງທີຂ້ອຍຂໍແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຢາເກິຕິໂຕເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມສັບສົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
216, ບໍ່, ຂ້ອຍຖາມລາວວ່າ GBG ຈະແຕ່ງງານເຈົ້າບໍ
. ຂ້ອຍ Peyton ເບິ່ງຜ່ານໄມໂຄສໂກບ;
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ຢາເກິຕິໂຕ!
ຮາ?! ຫນຶ່ງຮ້ອຍນາທີ! ເປຕັນຈັບໂຕະດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ພວກຈຸລັງ ກໍາ ລັງຖືຢູ່, ຢາກິຕິໂຕ.
ດີແລ້ວ, ຢາກິຕິໂຕ, ເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ
... ຢາກິຕີ້ - ຢາກີຕີ້ບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
ດຣ ເວສຕ໌ເລັກ ຕີກໍາແພງ! ດຣເວສເຕລເກັກຕີກໍາແພດ!
ຢ່າງໄວວາ. ການເຮັດວຽກຂອງກະແສໄຟຟ້າ sinusoidal ໃນ
electrogenesis? ບານເຕະປາກົດຢູ່ໃນມືຂອງ Yakitito ໄດ້.
ເຈົ້າ Punch ເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມ. flinches, ເພື່ອ c ch t ລົມກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຖິ້ມ
u B e i ປອມບານ - ປອມໃຫ້ແມວ ch t ລາວບານ. ບໍ່ເຄີຍມາ - Yakitito
ຄູເກຣານດ໌ຄໍາເບິ່ງສວຍງາມ. ການຢຸດເຊົາອີກຄັ້ງທີ່ຍາວນານ.
ນັ້ນແມ່ນພວກທີ່ມີສູນໂຊກໂກແລັດບໍ? ການຢຸດເຊົາອີກຄັ້ງ.
ເງິນຕາຄໍາ, ພໍ່, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້. ແລະການຢຸດເຊົາອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ຄຣູເກຣນດ໌. ສຽງຄືກັບແມງໄມ້ທີ່ພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ.
ອຸດສາຫະກໍາສຕຣັກຈະຍຶດຫມັ້ນກັບອະສັງຫາລິມະຊັບ. ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນັ້ນ.
ຫຍັງເລີຍ!
ພວກເຮົາມີເຮືອນຢູ່ເດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຄວນເປັນ. ນີ້ແມ່ນຈະມາຈາກເງິນເດືອນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ແມ່ນສຽບ.
ເອົາກະດານຕັດທີ່ກົງຈາກກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະໃກ້ກັບລົດຖີບຢ່າງລະມັດລະວັງ
.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູບຢາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ໂປຣສຕາດແຊກແຊງ.
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດດ້ວຍຕົນເອງແລະຂ້ອຍຄວນເຮັດມັນສິບຄັ້ງຕໍ່ມື້. ສຕຣັກເຖົ້າອອກຈາກລົດ.
ດຽວນີ້ຖືກຟື້ນຟູ.
ຫ້ອງຄວາມຄິດ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄື່ອນຍ້າຍ
ຕາບອດ, ແລະຫົວຫນ້າໄປທາງ Taaf ລາວ
ມາຫາລາວ, ປະມານສິບແມັດຫ່າງຈາກ:
ຜູ້ທີ່ຍ່າງໂດຍກົງໄປຫາຜູ້ຊາຍ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫັນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າສຕຣັກເຊັນເຕີເພື່ອເປີດເຜີຍອີກຄັ້ງ.
ໃກ້ຊິດກວ່າດຽວນີ້. ການເບິ່ງຫນຶ່ງສ່ວນສີ່ຂອງໃບຫນ້າທີ່ຫຼຸດລົງຂອງຜູ້ຊາຍ. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ - ເປີດເຜີຍ DURANT!
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງໃນຂະນະທີ່ລາວຍົກຫນັງສືພິມຂອງລາວ. ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ປາກຂອງເຄື່ອງປິດສຽງ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບປ່ຽນໄປ.
ປັບທີ່ຖືກປິດບັງໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຈັບທ້ອງຂອງລາວ.
ພໍ່?
ແລ່ນອອກຈາກລົດແລະແລ່ນໄປຫາພໍ່ຂອງລາວ.
ພໍ່!
ນອນຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງລາວຢ່າງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ສຕຣັກ ຈູເນຍຫັນລາວໄປ
, ເປີດເຜີຍວ່າທ້ອງຂອງສຕຣາກ ຊິນເຕີຖືກຖ້ວມດ້ວຍເລືອດ.
ໃນຂະນະທີ່ສີຟ້າກາງຄືນ Lincoln Continental ແລ່ນອອກຈາກສະຖານທີ່.
ຍົກພໍ່ຂອງລາວຂຶ້ນ. ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕັດໃສ່ທຸກເສັ້ນຂອງໃບຫນ້າຂອງລາວ,
ລາວເອົາສົບເກົ່າໃນແຂນຂອງລາວ, ຍົກລາວອອກຈາກສາຍໄຟສີດໍາ, ແລະສຽງສຽງທີ່ດັງຖືກງຽບລົງໃນທີ່ສຸດ.
ຈູລີຂຶ້ນທາງບິນຂອງຂັ້ນເທິງເງົາ. ຂັ້ນຕອນ creak ໃນຂະນະທີ່ນາງຂຶ້ນພວກມັນ
. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການ drip ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ, drip, dripping ຂອງທໍ່ນ້ ໍາ.
ນາງບໍ່ສະບາຍໃຈ. ນາງຢຸດຢູ່ເຄິ່ງທາງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງເພື່ອຟັງ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍິນການແລ່ນຢ່າງລະມັດລະວັງເທົ່ານັ້ນ.
ຈູລີເຖິງບ່ອນລົງຈອດແລະຕີ... ເຮັດໃຫ້ປະຕູເປີດດ້ວຍສຽງຮ້ອງໄຫ້...
ເພຕັນ?
ຂະຫຍາຍຈາກກໍາແພງ ຫນຶ່ງ ໄປຫາອີກຫນຶ່ງ.
ການປະຕິກິລິຍາຕໍ່ທໍ່ທົດສອບທີ່ແຕກຫັກ, ຈູລີກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນແສງ.
ເຄື່ອງເຊັນເຊີຟອດິກຈັບການລົບກວນ.
ການປົກຫຸ້ມຂອງເຫຼັກ corrugated ລອຍລົງປ່ອງຢ້ຽມ,
ປິດແສງສະຫວ່າງທັງ ຫມົດ ຈາກຫ້ອງທົດລອງ... ມີການສັ່ນສະເທືອນ
ເອົາອອກຢ່າງຊ້າຈາກຊ່ອງຫວ່າງຢູ່ເທິງປ່ອງຢ້ຽມ.
ມັນເຕັມຫ້ອງ. ມັນແມ່ນສຽງເປົ່າທີ່ອອກສຽງກ່ຽວກັບຫ້ອງທົດລອງ.
ກະລຸນານັ່ງລົງ. ແສງສະຫວ່າງສ່ອງແສງ,
ແຈ້ງຕັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ງຽບໆ, ນາງນັ່ງຢູ່ໃນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນາງ.
ສຽງສອງສຽງບໍ່ເຂົ້າໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມຂອງນັກບັນທຶກເລື່ອງຂອງຮູບເງົາຂອງນາງ.
ເຈົ້າ. ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ? ການ ນໍາ ສະ ເຫນີ Westlake
Yanigita. ຄວາມມ່ວນຊື່ນແຜ່ລາມຜ່ານໃບຫນ້າຂອງຈູລີ.
ຄວາມຮັກ. ວິທະຍາສາດສັບສົນກ່ຽວກັບຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້. ການຖ່າຍຮູບຂອງເປຕັນ ແລະ
ຢາກິຕິໂຕໃນເສື້ອຜ້າຫ້ອງທົດລອງສີຂາວ, ເບິ່ງຄືກັນຂອງຄວາມສັບສົນໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ. ຈູລີມ່ວນຊື່ນ.
ສາເຫດຂອງຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຮົາກວດພົບການຢູ່ອາໄສຂອງມັນແນວໃດ? ຜົນກະທົບຂອງມັນແມ່ນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນບາງ ຄໍາ ຖາມທີ່ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຄວ້າໃນບົດຮຽນນີ້. ອີກຄັ້ງການຕົກຂອງແສງຕາເວັນແລະດົນຕີທີ່ສໍ້ໂກງ.
ສ່ວນທີຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍມາຈາກ 21 ປີ. ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນຖືກທົດແທນໂດຍຮູບພາບຈໍແຍກຂອງເປຕັນແລະຈູລີ, ອາຍຸສິບສອງປີ.
ເປຕັນເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນທໍ່ທົດສອບຜ່ານແກ້ວທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ ສໍາ ລັບໃບຫນ້າຂອງລາວ. ຈູລີຖືເປັນຮູບພາບທີ່ປອມແປງ ສໍາ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຄົນຮັກເຫຼົ່ານີ້ພົບກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນການເດີນທາງພາກສະຫນາມຊັ້ນທີເຈັດໄປຫໍໂລກ
... ການຖ່າຍຮູບຂອງສະຫວັນໃນຕອນກາງຄືນ, ອຸດົມສົມບູນດ້ວຍດາວແລະກາວທຽມ.
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ບັນລະຍາຍການປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບຕົ້ນກໍາເນີດຂອງຈັກກະວານ, Peyton
ຈັບມືຂອງຈູລີ. ຍິງຂອງ Peyton ທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງດ້ວຍແຂນຂອງລາວແຂງແຮງອ້ອມຮອບຈູຣີ.
ເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ.
ຫົວຂໍ້ທົດສອບຂອງພວກເຮົາໄວໆນີ້ - ເພື່ອໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງໄວລຸ້ນ -"ອອກໄປ." ໄລຍະເວລາ" ອອກໄປ"
ນີ້ສາມາດສັ້ນເທົ່າກັບວັນທີດຽວ, ຫຼືຍາວເທົ່າກັບຊີວິດ. ການໂຮມຂອງເປຕັນແລະຈູລີຕະຫຼອດປີ.
ໃນກໍລະນີຂອງສອງຄົນນີ້ - ເປັນປະກົດການທີ່ຫາຍາກ - ມັນໃຊ້ເວລາສິບປີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ແຕກແຍກກັນສິບຫົກຄັ້ງ
. ຕາເວັນຕົກແລະດົນຕີທີ່ສໍ້ໂກງ.
ສ່ວນທີສອງ. ການແຕ່ງງານຕຽງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນຖືກປ່ຽນແທນໂດຍການຖ່າຍຮູບຂອງຈູລີໃນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສັ້ນໆທາງກົດ
ຫມາຍ, ຮູບເງົາທີ່ ຫນ້າ ກ້ອງຖ່າຍພາບຂ້າມຮູບພາບ.
ວັດຖຸບາງຢ່າງພັດທະນາຄວາມ ຫມາຍ ພິເສດ, ທີ່ແບ່ງປັນກັບຄົນຮັກ.
ນີ້ແມ່ນບາງວັດຖຸທີ່ສໍາຄັນ ສໍາ ລັບຫົວຂໍ້ທົດສອບຂອງພວກເຮົາ. ການຖ່າຍຮູບແມວກາເຟໃສ່ໂຕະ.
ແມວກາເຟເປຕັນມັກຈະອອກໄປ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຈູລີໂຊກຮ້າຍ, ແລະລາວປ່ອຍພວກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ! ການຖ່າຍຮູບໄວໆ
.ແມວຄາເຟໃນບົດລາຍງານຫ້ອງທົດລອງ. ແມັດວາກາເຟຢູ່ເທິງກະຕູ້ປື້ມ. ແມງກາເຟຢູ່ເທິງກໍາແພງແລະຊັ້ນເທິງ. ຈູລີມ່ວນຊື່ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມກະຕຸ້ນນ້ອຍໆດັ່ງກ່າວສາມາດກາຍເປັນທີ່ຮັກແພງຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານຄົນອື່ນຢ່າງແປກໃຈ
.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ທັນພວກເຂົາໄດ້.
ການລອຍປ່ຽນເປັນການຖ່າຍຮູບຂອງຈອກທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍ wax.
ຂວດຊໍາປານ Dom Perignon ທີ່ຈູລີໄດ້ໃຫ້ Peyton
ສໍາລັບວັນເກີດສິບຫນຶ່ງຂອງລາວ. ດຽວນີ້ມັນເປັນຜູ້ຖືແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນເລີຍ. ຂວດຊໍາປານີຖືກປ່ຽນແທນດ້ວຍການຖ່າຍຮູບຂອງອາລບັມບັນທຶກທີ່ເປີດເຄື່ອງຫຼີ້ນ
. ດົນຕີຫຼິ້ນເທິງຮູບພາບ. ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ໂຣມນຕິກ.
ສຸດທ້າຍ, ເພງດຽວຄວາມຮັກໃນຈານ ເພງສືບຕໍ່
. ຈູລີມ່ວນຊື່ນ, ຖືກລ້າງໄປໂດຍມັນ.
ເພງນີ້ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໃນເວລາທີ່ສອງຄົນຈູບກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ຮູບພາບບາລໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍປາກົດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າ ຈໍ
. ເພຕັນໃສ່ຊຸດສູບທີ່ ເຫມາະ ສົມຢ່າງບໍ່ສະບາຍແລະຈູລີ, ຄວາມງາມທີ່ສົດໃສ. ໃນສະໄລດ໌, ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຈັບຈັບຈູບ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະອອກຈາກຫົວຂໍ້ທົດສອບຂອງພວກເຮົາ. ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນອີກຄັ້ງ
. ov ໃນຫົວຂໍ້ມືດຫຼິ້ນຢູ່ເທິງມັນ,. ແລະໃນທີ່ສຸດຫາຍໄປ.
ຄວາມຮັກ. ມັນເປັນ ທໍາ ມະຊາດພື້ນຖານທີ່ຍັງຫຼີກລ້ຽງວິທະຍາສາດທັນສະໄຫມ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັກຄົ້ນຄວ້າທົ່ວໂລກສືບຕໍ່ສຶກສາປະກົດການບູຮານແລະມີພະລັງນີ້. ຫວັງວ່າມື້ຫນຶ່ງ,
ເພື່ອເປີດລັອກຄວາມລັບຂອງຄວາມຮັກ. ການປ່ອຍສິນເຊື່ອມາ. ການ ນໍາ ສະ ເຫນີ Westlake / Yanagita. ແລະອື່ນໆ. Peyton ແສງສະຫວ່າງໃນຫ້ອງທົດລອງມາ. ຈູລີຫັນໄປ. ອອກຈາກຫຼັງເຄື່ອງສະແດງສະໄລດ໌.
ໂງ່ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສວຍງາມ...
ຢາເກິຕິໂຕຊ່ວຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເປຕັນຫຸ້ມຫໍ່ແຂນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມນາງ
. ຈູລີຍ້າຍໃກ້ຊິດແລະພວກເຂົາຈູບ.
ຢຸດເຊົາກ່ຽວກັບ Peyton ເປັນ EuRl ແລະ y
ການສ້າງມໍລະດົກ v ທໍ່ທົດສອບ CLA h them ເຖິງການລະລາຍ:
ເດລ ແກຣສັນ, ກະລຸນາ... ມືຂອງເປຕັນເຂົ້າມາພ້ອມກັບຈອກກາເຟ
, ເຊິ່ງລາວວາງໃສ່ເຈ້ຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ເປຕັນ! ຈູລີເອົາຈອກໄປ; ມັນໄດ້ປ່ອຍວົງຈອນສີສົ້ມຢູ່ເທິງບັນທຶກທີ່ສູງສຸດ
. ຈູຣີມ່ວນກັບລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ເດລ? ແມ່ນແລ້ວ, ຈູລີ ຮາສຕິ້ງສ໌... ແມ່ນ ແລ້ວ, ຂ້ອຍພົບບົດບັນທຶກບາງຢ່າງທີ່ຄົ້ນຄວ້າຂໍ້ຕົກລົງຂອງຟອນ ໂຮຟສຕິນເຊັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຊອກຫາ...
ຈາກທ່ານສຕຣັກທີ່ຕາຍໄປຫາຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າ ຄລູເດ ບາລາຊາຣີສ໌. ພວກເຂົາເປັນເອກະສານການຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນຕ່າງໆໃນຄະນະກໍາມະການເຂດແບ່ງປັນ... ເປຕັນ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ, ມຊ້າຫຼັງຂອງນາງ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຈ່າຍເງິນ. ມີຄວາມສົງໄສ, ຢ່າງຫນ້ອຍ... ດີ, ວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກ ດໍາ ເນີນການແມ່ນການເວົ້າກັບລູກຊາຍຂອງສຕຣັກກ່ອນ... ໃຫ້ລາວຜົນປະໂຫຍດຈາກຄວາມສົງໄສ. ພາຍໃຕ້ສະພາບການ, ມັນແມ່ນ ຫນ້ອຍ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ນາງປິດລົງ. ເປຕັນຈູບນາງ. ນາງຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແຂນຂອງລາວແລະປິດຕາຂອງນາງຢ່າງສຸກ. ບໍ່ຢາກ, ນາງຂຶ້ນແລະລອຍໃສ່ເກີບຂອງນາງ. ເພຕັນເບິ່ງນາງຍ້ອງຍໍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ. ລາວວາງເອກະສານ
ສຽງສຽງຂອງປະຕູປິດ. ລາວນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວໃນ ksd,
ເບິ່ງກ່ຽວກັບອາພາດເມັນເປົ່າແລະຫ້ອງທົດລອງຢູ່ພາຍນອກ.
ໃນຊຸດພະລັງງານຂອງບໍລິສັດທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ, ກະເປົາກະເປົ໋າໃນມື, ຍ່າງໂດຍຫຍໍ້ແລະລົງທາງບາບທີ່ມີແສງແດດ
, ຢຸດຢູ່ທາງຂ້າມທາງເພື່ອເຊັນແທັກຊີທັນທີ, ແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ..
ຈູລີ, ລໍຖ້າ! ນາງ ກໍາ ລັງເປີດປະຕູແທັກຊີເມື່ອນາງຫັນໄປຫາລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່. ບາງທີພວກເຮົາຄວນແຕ່ງງານກັນ.
ການແຕ່ງງານ - ດີ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ - ແນ່ນອນ, ມີອາຊີບຂອງພວກເຮົາ - ຂ້ອຍຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ດໍາ ເນີນຢູ່ບໍລິສັດ. ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມີຂອງຂ້ອຍເອງ
ພວກເຮົາເກືອບຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້. ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງການແຕ່ງງານທັງ ຫມົດ ແມ່ນເຈົ້າຕອບໂທລະສັບໃນແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດຕົວເປັນແມ່ເຖົ້າ
, ມັນແມ່ນຕົວເລກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ແມ່ຍິງທຸກຍາກ ກໍາ ລັງເລີ່ມຄິດວ່ານາງມີອາຊໄມເຊີ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ດຽວນີ້...
ຈູລີ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
ລາວມີແມວບໍ?
ເປຕັນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຫາເຈົ້າບໍ? ເງິນຫຼາຍໃນແມວ, di
ແມວ? ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີແມວ.
ລາວບໍ່ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດຽວນີ້ໃນທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເພຕັນ... ນາງຂຶ້ນລົດແທັກຊີ, ປິດປະຕູ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ...
(ຜ່ານເປີດ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມ. 64 ຈູລີຍອມໃກ້ຊິດເພື່ອຈູບລາວ
, ແຕ່ລົດແທັກຊີຢຸດເຂົ້າໄປໃນການຈະລາຈອນ 64.
ເບິ່ງເປຕັນຂະຫຍາຍຕົວນ້ອຍລົງໃນຂະນະທີ່ລົດແທັກຊີຍ້າຍໄປ. ຈູລີເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບເປຕນ.
ນາງໄດ້ເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ? ນາງກັບມາອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບເປຕານແຕ່ລາວພຽງແຕ່ຈຸດນ້ອຍໆໃນໄລຍະຫ່າງໄກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປກ່ອນ, ເອົາການຊື້ໃນຄູເກຣານດ໌... ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຫັນໃຈຂອງທ່ານ, ແຟຣນຊ໌. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ. ແລະໃນຂະນະທີ່ອຸດສາຫະ ກໍາ ສຕຣັກສ໌ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່
. ການດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນສຕຣັອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະພະລັງງານຂອງລາວ, ເວົ້າແລະສຕຼັກເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບ. ລໍາບາກຄົນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການບໍລິສັດທີ່ສວຍງາມຂອງລາວ
ດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ. ລາວປິດ.
ນາງເຮສຕິ້ງສ໌. ນັ່ງລົງ.
ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ, ທ້າວສຕຣັກ... ຂ້ອຍ -
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນມື້ວານນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຍິ່ງໃຫຍ່, ແລະຂອງລາວ
ຄວາມສູນເສຍແມ່ນຮູ້ສຶກໂດຍເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ
? ທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ. ທ້າວສຕຣັກ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເອກະສານບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນ.
ມັນແມ່ນບົດບັນທຶກຈາກຫ້ອງການຂອງທ່ານໄປຫາທ່ານຄລູດ ເບລາຊາຣີສ - ມັນອອກຜ່ານການລົງນາມຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ. ມັນລາຍລະອຽດ
ສຕຣັກໄດ້ຂຶ້ນກັບຄວາມໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ບົດບັນທຶກ. ຈູລີສືບຕໍ່, ມີຄວາມສົງໄສ:
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການຈ່າຍເງິນ... ແມ່ນ -
ພວກເຂົາເປັນການຈ່າຍເງິນ. ຕໍ່ຄະນະກໍາມະການການຈັດຕັ້ງເຂດແຄມ.
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, ເພື່ອເອີ້ນກະດານກະດ່ານ. ລາວໃຫ້ນາງເບິ່ງການປະເມີນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈບໍ?
ບໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍໄດ້ຄາດວ່າຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ດີມັນເກືອບບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງທ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະສະຫນັບສະຫນູນມັນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າລາວໄດ້ສໍ້ໂກງເຈົ້າໃນທາງໃດໆ. ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍກັບການເວົ້າເກົ່າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງລອຍໃນຖ້ວມດຽວກັນ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍວ່າ
ບໍ່ຫຼາຍເທົ່າກັບຮ້ານຄ້ານ້ອຍດຽວທີ່ເຄີຍຂຶ້ນໃນເມືອງນີ້ໂດຍບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນບາງຢ່າງຖືກວາງໃສ່ປາມໃນໃຈກາງເມືອງ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຮູ້ສຶກ; ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເຮັດທຸລະກິດ. ປົກກະຕິແລ້ວເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະເຊີນກັບມັນ
. ດີ, ຂ້ອຍປະເມີນມັນ, ແລະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ເຂົ້າໄປໃນ acynic - ນັ້ນແມ່ນທາງອອກທີ່ງ່າຍດາຍ, ແລະຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ. ການກະຕຸ້ນທາງໄປສູ່ຮູບແບບສະຖາປັດຕະຍະກໍາເທິງໂຕະຂອງການພັດທະນາແຄມແມ່ນໍ້າ
ເບິ່ງແບບນັ້ນ, ຈູລີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ມັນເປັນຄວາມຝົນຂອງຂ້ອຍ. ເຮັກຕາຂອງແຄມແມ່ນໍ້າຂອງທີ່ຟື້ນຟູຈາກການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍພັນທີ່ສ້າງຂື້ນ,
ບລັອກກໍ່ສ້າງ - ກ້ອນກໍ່ສ້າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ - ວາງໄວ້ ສໍາ ລັບອະນາຄົດ. ບໍ່ແມ່ນຄວາມ ຝັນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ດັ່ງຄວາມຝຶກຝັນໄປ. ແລະຖ້າລາຄາຂອງການເຮັດໃຫ້ຝັນນັ້ນເປັນວຽກທີ່ບໍ່ລົດຊາດບາງຄັ້ງ, ດີ...
ດີແລ້ວ, ຈຸດຂອງທ່ານຖືກເອົາຢ່າງດີ. ແຕ່ຄວາມຈິງຍັງຄົງມີວ່າຂ້ອຍມີຫຼັກຖານກ່ຽວກັບການກະທໍາອາຊະຍາກໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍມັນໄດ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂໍໃຫ້ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍອາຄານ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຂໍໂທດຕົວເອງເປັນເວລາສອງສາມນາທີ, ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງ, ໃຫ້ກະເປົາຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້
. ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບບົດບັນທຶກໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີບົດບັນທຶກຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ -
ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະມີເອກະສານນັ້ນ.
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
ຍ້າຍໃກ້ຊິດ, ການຈັບແຂນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ. ເຮັດ. ປາກຂອງລາວ,
ຖາມວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ ຊື່ໂຣເບີດ ດູຣານຕັນ ຫມາຍ ຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ລາວເປັນຕົວເລກຂອງໂລກໃຕ້ດິນ - ການຂົ່ມຂືນ, ຢາເສບຕິດ.
ແລະອະສັງຫາລິມະຊັບທີ່ແທ້ຈິງ. ໂຣເບີດ ດູຣານຕ໌ເປັນຄູ່ແຂ່ງ ສໍາ ລັບແຄມແມ່ນໍ້າຂອງແລະຮູ້ກ່ຽວກັບເອກະສານນັ້ນ.
ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາ, ຈູລີ. ແລະລາວຈະ resort ໄດ້ຢ່າງອິດສະຫຼະກັບວິທີການອາຊີບເພື່ອໄດ້ຮັບທີ່ລາວຕ້ອງການ. ມີການຢຸດເຊົາ.
ດີ, ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ຫຼາຍ, ໂດຍກົງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ມື້ຫຼືບາງຢ່າງເພື່ອຄິດເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຶງຈາກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສໍາລັບເວລານີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ. ດີແລ້ວ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ລົງໃນຍົກ. ດົນຕີຖືກນໍາເຂົ້າຈາກເຄື່ອງເວົ້າເທິງຫົວ.
ມັນໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວກ່ອນທີ່ຈູລີຈະຮູ້ວ່ານາງເປັນຫຍັງ
ເພງ IM IR = E DARE Haunting. ໂຊກຮ້າຍ. ໃນຂະນະທີ່ຈູລີຟັງ
, ນາງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເວົ້າ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ເດັກຍິງນັ້ນເລີຍ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດຄວາມຜິດຕໍ່ນາງເລີຍ. ນາງຂໍໂທດແນ່ນອນດຽວນີ້. ລາວເປັນຄົນຫາຍາກ.
ດີ, ເຈົ້າພົບຄົນທີ່ຮັກເຈົ້າ, ຄືກັບຈິມຮັກນາງ
, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖິ້ມພວກມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຄໍາເຫັນຂອງແມ່ຍິງບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ. ກ່ຽວກັບນາງ.
ເວລາບໍ?
ສິບຫົກນາທີ. ການຢຸດເຊົາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຖາມນາງບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ, ຢາເກິຕິໂຕ, ຍັງບໍ່ໄດ້. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້! ທຸກໆມື້...
ເວລາແລ້ວ, ຢາເກິຕິໂຕ.
ມັນຍັງເປັນເວລາສິບຫົກນາທີ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມນາງ. ບາງທີເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຖາມນາງ. ນາງຕອບວ່າບໍ່, ດີບໍ? ດີ, ນາງເວົ້າແທ້ໆວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້"
. ເພຕັນຢືນແລະຍືດຫຍຸ່ນ. ໂທລະສັບສຽງ, ເພຕນຍ້າຍເພື່ອຕອບມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ Peyton.
ອອກຈາກເງົາແລະຈັບຢູ່ແຂນຂອງເປຕັນ!
ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາຖືໃບຫນ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ໂທລະສັບສຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ
.
ແສງສະຫວ່າງຕີໃບຫນ້າຂອງເປຕັນ. ລາວຫັນໄປເບິ່ງ.
ຮູບຮ່າງທີ່ສິ້ນສ່ວນຂອງໂປລີແສງສະຫວ່າງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫ້ອງທົດລອງ. ຖືກເປີດເຜີຍ. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸກາງ, ກະດູກກະດູກສູງຂຶ້ນ
Hasboitleare ຂອງ Maalox ກັບປາກຂອງລາວ. ການດື່ມທີ່ສົດໃສ. ທາດແຫຼວຄວາມຮ້ອນ, ທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍ w chalky
ມາເຖິງການເປີດເຜີຍທຣູເມນ.
ຣູດີ ກູຊມານ.
ເປີດເຜີຍກຸ່ມທັງ ຫມົດ; ຄໍກີ ຄໍໂກຣານ ແລະ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງກັນ. ໃກ້ກັບພວກເຂົາ
, ສິບ. ໃນດ້ານຫຼັງແມ່ນ ຣິກກ໌, ເບິ່ງສີຂຽວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະຕ່າ.
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດຶງລາວຂຶ້ນແລະຕີລາວໃສ່ກໍາແພງ.
ລົງລົງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຕົວເອງໄປຫາເຂົ່າຂອງລາວເພື່ອເບິ່ງ:
SNIP! - ການຕັດສິ້ນສຸດຂອງສູບຢາ,
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກນໍາໄປສູ່ປາກຂອງ...
ສູງຂຶ້ນຢູ່ເທິງ.
ບໍ່ມີວິລະຊົນໂງ່, ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ. ພວກເຮົາໄດ້ມາພຽງແຕ່ເພື່ອເອກະສານທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບົດບັນທຶກ
Bellasarious ແລະພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ - ຄືກັບຄວາມຝັນຮ້າຍກ່ອນມື້ແຕກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ
44.
ບົດບັນທຶກ Bellasaurious ຖ້າເຈົ້າຂໍ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ! CRACKLE - Yakatito Yanagita
ຖືກດັນເຂົ້າໄປໃນກອບ, ປາກຂອງລາວຍືດກວ້າງພາຍໃຕ້ຖົງພາດສະຕິກທີ່ປົກຄຸມຫົວຂອງລາວ.
ຖ້າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຄົນໃຊ້ເຮືອນຂອງທ່ານບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຟື້ນຟູ
, ທ່ານສາມາດສະເຫນີລາວຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຢຸດຢັ້ງ! ໃຫ້ລາວຫາຍໃຈ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫມໍວ່າ: ໃຫ້ລົມຫາຍໃຈລາວ. ຣິກກ໌ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ,
ເປີດປືນ. ແນໃສ່ມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ປາກຂອງຢາກາຕິໂຕເປີດຢູ່ພາຍໃຕ້ພາດສະຕິກ.
ກະຕຸ້ນໄປຂ້າງຫນ້າແຕ່ການຕີຫຼັງທີ່ຮ້າຍແຮງຈາກໂປລີສົ່ງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນ. ລາວຍົກໃບຫນ້າຂອງລາວຄືກັບ - ບາມ -
ແສງສະຫວ່າງສີມ່ວງຫຼິ້ນກ່ຽວກັບລັກສະນະທີ່ຢ້ານກົວຂອງເປຕັນ. THUNK! Yakatito ຕົກເຂົ້າໄປໃນກອບຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ.
ດ້ວຍມືທີ່ຢ້ານກົວລາວເອົາປືນໄວ້.
ລາວຖອນຈອກຢາຈາກເສື້ອຜ້າຂອງລາວ. ລາວສັ່ນສອງແລະຈູດພວກມັນແຫ້ງ.
ອອກມາຈາກຫ້ອງນອນ.
ບິງໂກ! ລາວຍືດເອກະສານທີ່ມີສີກາເຟທີ່ລາວພົບເຫັນ.
ດີແລ້ວ...
ລາວເຊື່ອມຕໍ່ແລະຖືກໄຟຟ້າ. ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ຫຼາຍ
, ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າຮ່າງກາຍຂອງລາວ
S75 ປືນໃກ້ຊິດມືຂອງເປຕັນ - ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອນຍ້າຍຜິວຫນັງຂອງລາວ
peels ອອກຈາກກະດູກພາຍໃຕ້ການໂຫຼດໄຟຟ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ. OMIT 76
ດຶງຕົວເອງລົງຕີນຂອງລາວ,
ເອົາກະຕ່າສູບຢາທີ່ເປັນມືຂອງລາວ. ດູຣານຕ໌ຍົກລາວຂຶ້ນຕີນ.
ກະລຸນາ, ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ. ໃຫ້ຮັກສາສິ່ງນີ້ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ. ການຕໍ່ຕ້ານດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຈະຊຸກຍູ້ການກະ
ທໍາ ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ການກະຕຸ້ນຂອງດູຣານຕ໌ດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາດ້ວຍຫົວຂອງລາວ.
ຈັບຕີນຂອງເປຕັນຢ່າງແຂງແຮງ.
ພວກເຂົາຮີບລາວໄປຂ້າງຫນ້າແລະຈົມຫົວຂອງລາວໃນອາບນ້ ໍາ ໄຟຟ້າຂອງແຫຼວສີຟ້າ.
ເອົານິ້ວມືຂອງອາຊີ. (ສຽງດັງ; ກັບລາວ
ພວກເຈົ້າ?
ອອກໄປ.
HISS, ເຕັມຫ້ອງດ້ວຍປະສົມລະເບີດຂອງອົກຊີເຈນແລະອາຊີຕິເລນ.
ປາກແມວໃກ້ຊິດກັບປຸ່ມໄຟໃນແສງສະຫວ່າງ.
ກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ, ການຫາຍໃຈຂອງລາວເປັນ WHEEZE ທີ່ສໍ້ໂກງ. ຊ້າໆ,
ລາວມາຮອດເຂົ່າຂອງລາວ. ຫົວແລະມືຕິດຕາມສູບ, ລາວຍ່າງໄປສູ່ນົກ bobbing ແລະເບົາກວ່າ.
ການຍິງໃກ້ຊິດ 86E - ການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ 400 ກອບຕໍ່ວິນາທີ
. ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆເກີດຂຶ້ນ. ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຖືກກະຕຸ້ນ. ໃນ ຫນ້າ ຈໍແສງສະຫວ່າງຮູບພາບຈາກການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງ Peyton / Yakitito
... ຮູບພາບຂອງ Peyton ແລະ ຈູລີ... ຮູບທີ່ແຕກແຍກຂອງສອງຄົນຮັກລະລາຍໃນຂະນະທີ່ຫນ້າຈໍ
ຈູລີດຶງຕົວເອງຂຶ້ນຕີນ. ນາງຢືນຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນໃນຝົນຕົກຂອງກະດານ
, ມີດຕັດແລະ spoons. ກ່ອນນາງ.
ຄືກັບກະດານຜັກ. ໄຊຣິນນອກ ຫນ້າ ຈໍ WAIL.
ພື້ນຫລັງທີ່ເຜົາໄຫມ້ຫາຍໄປ. ຄືນກາຍເປັນມື້ໃນຂະນະທີ່ຫີນຝັງສົບປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງນາງ
. ກະດານເຈ້ຍທີ່ຕົກລົງປ່ຽນເປັນໃບຕົກລົງ.
ນາງຍັງຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຊຸດທຸລະກິດຂອງນາງກາຍເປັນຊຸດສີດໍາຂອງການໂຊກເສົ້າ.
ລາວຍອມໃສ່ລົດລິມູຊິນຂອງລາວ, ເບິ່ງຄືວ່າເບື່ອຫນ່າຍ. ລາວຫັນໄປຫານັກຂຸດຄົ້ນຝັງສົບ,
ຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງກວ່າ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນທີ່ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຕົວເອງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ເຄີຍພົບສົບຂອງຜູ້ຊາຍ, ພຽງແຕ່ຫູ. ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຝັງມັນ. ດຽວນີ້ບາງຄັ້ງເມື່ອສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນຂອງຄົນ].
ຈະຊອກຫາສ່ວນຫຼຸດ. ແຕ່ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ, ມັນແມ່ນຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງ. ພວກເຂົາເບິ່ງເປັນ...
ສີຟ້າທີ່ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງແກ້ໄຂຕົວເອງ, ເປັນແຫຼວສີຟ້າ ripplin, ຄ້າຍຄືກັບອາບນ້ ໍາ ອາຊິດໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງ
Peyton ໄດ້. ຮູບແບບ emerges ຈາກຄວາມເລິກຂອງມັນ; ຫົວທີ່ຜູກຜ້າຢ່າງສົມບູນແຕກພື້ນຜິວຂອງແຫຼວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍອາຍຸ 25-30 ປີ, ບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນ, ບໍ່ມີປະຫວັດການແພດ.
ໄດ້ຈັບຜູ້ຊາຍອອກຈາກແມ່ນໍ້າຂອງດ້ວຍການເຜົາໄຫມ້ປົກຄຸມຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບເປີເຊັນຂອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ. ມືແລະ. ໃບຫນ້າແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ, ຄວາມເຈັບປວດຈາກການເຜົາໄຫມ້ຈະບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້. ຜູ້ຊາຍຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການຮ້ອງໄຫ້ຂອງລາວ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາໃຊ້ເຕັກນິກ Rangeveritz; ງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ພວກເຮົາຕັດເສັ້ນປະສາດ spino-thalamic ຂອງລາວ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຊິ່ງ, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ສົ່ງກະຕຸ້ນປະສາດຂອງຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນໄປສູ່ສະຫມອງ.
ບໍ່ໄດ້ຮັບກະຕຸ້ນຄວາມເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າຕິດລາວດ້ວຍປິນ...
ແລະລາວຍັງບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້ເລີຍ.
ດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຝຶກຊ້ອມຢ່າງກະທັດຮັດ, ລາວເອົາປິນອອກ.
115 ຕາຂອງລາວຍັງປິດຢູ່. ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ແນ່ນອນ, ມີຜົນຂ້າງຄຽງທາງຈິດໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ການປະຕິບັດງານນີ້. ເມື່ອຮ່າງກາຍຢຸດຮູ້ສຶກ, ເມື່ອການເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍປານໃດຖືກສູນເສຍ, ຄົນເຈັບກາຍເປັນຄົນຕ່າງດ້າວ. ຈິດໃຈ, ຖືກຕັດອອກຈາກອາຫານການເຂົ້າຂອງມັນປົກກະຕິ
, ມີຄວາມດອກດອກທີ່ບໍ່ເຄີຍພໍໃຈ; ການຕ່າງດ່ຽວເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມໂດດດ່ຽວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກໃຈ. ແລະບັນຫາຄວາມໂຊມຮ້າຍແຮງໂດຍຜົນກະທົບທາງເຄມີຂອງການຕັດເສັ້ນປະສາດ.
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ມັນ ຫມູນ ວຽນເຂົ້າໄປໃນກອບແລະສັ່ນສະເທືອນຈົນຢຸດເຊົາ. ລະຫວ່າງຜ້າຫຸ້ມຫໍ່
, ຕາເປີດຂຶ້ນ, ສີຟ້າແລະ lucid ຢ່າງຮຸນແຮງ. ມັນແມ່ນ Peyton. ລາວໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາໃຫ້ລາວໂອກາດທັງ ຫມົດ ໃນການຟື້ນຟູ.
ລາວຍືດມືຢູ່ທົ່ວວົງຈອນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດເຮັດໃຫ້ນັກຝຶກອົບຮົມຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງພັກ.
. ຮັກສາຄວາມຫວັງດີ... ສ້າງຄວາມຫມັ້ນໃຈ... ເວົ້າກັບລາວກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການຟື້ນຟູ
... ສ່ວນຕົວບໍ? ຂ້ອຍໃຫ້ລາວເກົ້າໃນລະດັບ buzzard.
ລະຫັດສີຟ້າ, ຫນ່ວຍງານການເຜົາໄຫມ້.
ລາຍງານຂອງຫມໍທັງ ຫມົດ. ລະຫັດ ສີຟ້າ, Unit Burn.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແລ່ນເປລ ເມລລ ລົງທາງເດີ່ນ, ກັ່ນເຈເລຍ
conductive ລະຫວ່າງ paddles ຂອງ defibrilator ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້! ໃຫ້ຜ່ານ!
ລາວຊຸກຍູ້ທາງໄປທາງຫນ້າຂອງຄົນຊົມເຊີຍແລະສ່ອງແສງຢ່າງໂງ່ຮ້າຍຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ລາວຍ່າງຂ້າມຖະຫນົນຕາມນາງ.
Juuuuulieeeeee. Heeeeeee ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ມັນເປັນ meeeeeee.
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ແຕ່ນາງຢູ່ຫ່າງໄກເກີນໄປທີ່ຈະໄດ້ຍິນ.
ຄວາມຫວັງ. ດຶງບໍ່ຕິດຕາມພວກເຂົາ. ລາວຖືກເອົາຊະນະເບິ່ງຄືວ່າໄລຍະຫ່າງສຸດທ້າຍທີ່
Peyton ກັບຜູ້ຊາຍ t ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນໂລກ.
ຈັບຮູບ. ໃນສຽງທີ່ຖືກໄຟທໍາລາຍ;
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນ W ເຈົ້າຍັງຮັກຂ້ອຍບໍ, ດຽວນີ້ W ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກຽດຊັງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ອີກຕໍ່ໄປບໍ
? ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ. ເມື່ອເຈົ້າແລ່ນ. ແສງສະຫວ່າງຈັບຕາຂອງລາວ. ລາວຫັນໄປ.
61.
ລາວສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ມັນຖ້ວມລາວ.
ປິດຢູ່ເທິງເຄື່ອງແສງສະຫວ່າງ. ປາກຂອງລາວຫັນຈາກຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ເຈັບປວດຂອງມັນ, ຜ່ານ ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
, ສ້າງຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆ. ຕາຂອງລາວສົດໃສຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ກະດານຫມອກຮ້ອງໄຫ້ຈາກແມ່ນໍ້າຂອງ. ຄົນມືດເກີດຂຶ້ນ.
ຄາເກັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ຖືກສ້າງຂຶ້ນຢ່າງລະອຽດໃນຮູບຮ່າງທີ່ສວຍງາມຂອງສາຍຟ້າທີ່ສົດໃສ
, ທັນສະໄຫມ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວແບບໃນໂຕະຂອງສຕຣັກ.
ຕັດຫນຶ່ງໃນຕຶກອາຄານສະຫວັນຢ່າງສະອາດເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງດ້ວຍມີດຕັດ.
ເຈົ້າແຂວງສົ່ງບົດຂຽນໃຫ້ລູຍສ໌ ສຕຣັກ ຈູເຣຍ ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ລູຍສ໌, ເຈົ້າໄດ້ຮັບສ່ວນ ທໍາ ອິດຂອງການກະ
ທໍາ. LAUGHTER... ສຕຣັກກິນຈາກຊັ້ນເທິງຂອງອາຄານ.
ລູຍສ໌, ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ໂອກາດນີ້ເພື່ອສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍ
, ຄວາມຂອບໃຈທີ່ສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ -
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບການໂຄສະນາຫາສຽງຂອງຂ້ອຍ
ການມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຮງ. ຜູ້ປົກຄອງຍືດມັນໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງການພັດທະນາ Riverside. ລູຍສ໌,
ເຈົ້າໄດ້ຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນເຂດບ້ານທີ່ເສຍຫາຍຈາກປະຊາທິປະໄຕດົນນານແລ້ວ.
ໂວດກາແລະລີມ, ກະລຸນາ. ສອງຄົນ. ຜູ້ຊາຍທຸລະກິດ,
ສີແດງດ້ວຍເຄື່ອງດື່ມ, ສັງເກດນາງ. ລາວຍ້າຍໄປບ່ອນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງ.
ການຈົມຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອລອຍຢູ່ທົ່ວໄປ
. ນາງດື່ມໂວດກາຢ່າງໄວວາ. ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າໃຫ້ຈິມໂບເກົ່າ?
ກະລຸນາເອົາມືຂອງທ່ານອອກ.
ນັກທຸລະກິດມີມືຂອງລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງ; ມັນຍ່າງຂຶ້ນໄປ. ສືບຕໍ່
ຈັບລົງຢ່າງແຂງແຮງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວແລະຫັນລາວຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຮ້, ຫຍັງ...
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ມີຄວາມໂດດເດັ່ນແລະສວຍງາມ, ເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າ.
ລາວໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງລາວ. ມັນມີມູນຄ່າ ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາ.
ຟາຈູຊັນ, ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ.
ທັນທີ, ທ້າວສຕຣັກ. ຖືກລົງໂທດ,
ລາວເອົາຊະນະການຖອນຕົວຢ່າງໄວວາ. ສຕຣາກຫັນໄປຫາຈູລີ.
ຂອບໃຈທີ່ ກໍາ ຈັດຄົນນັ້ນ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວເອົານາງຈັບແຂນແລະເລີ່ມຕົ້ນພານາງຂ້າມພື້ນທີ່ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນເຈົ້າໃນໄລຍະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບບົດບັນທຶກເບລາຊາຣີສບໍ.
ການຕັດສິນໃຈໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ເຈ້ຍໄດ້ຖືກ ທໍາ ລາຍໃນໄຟ. ຂ້ອຍຢາກລືມເລື່ອງນັ້ນທັງ ຫມົດ -
ໄຟ - ສິ່ງທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍໂດຍມັນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ສົງໄສ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍກ່າວເຖິງຄູ່ແຂ່ງຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ
, ໂຣເບີດ ຈີ ດູຣານຕ໌ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາມັນແລ້ວ. ແຕ່ຕໍາຫຼວດໄດ້ຍົກເວັ້ນການເຜົາໄຫມ້.
ມັນເຜົາຮ້ອນ. ໄຟແກັສ. ມີການຮົ່ວໄຫລຂອງອາຊີຕິນ - ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍທີ່ສຸດ
ນາງຢຸດເຊົາ, ຖືກບິດບິດ.
ວິທີການຂອງສຕຣັກແມ່ນມີຄວາມເຫັນໃຈແລະເປັນທາງການ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ມາຈາກການສູນເສຍຄົນຮັກ
. ລາວບັງຄັບຕົວເອງໃຫ້ເຕົ້າໂຮມຈິດວິນຍານຂອງລາວ.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຢາປິ່ນປົວຄວາມທຸກທໍລະມານ
ລາວເອົານາງຈັບມື.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ອາການຜ່ອນຜັນ.
ມັນເອີ້ນວ່າ... ລາວເອົານາງອອກສູ່ພື້ນເຕັ້ນ.
ການເຕັ້ນ!
ສຸດທ້າຍມ່ວນຊື່ນ.
ຈູລີ, ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍກັບການສະແດງຂອງທ່ານໃນການເຈລະຈາຟອນ ໂຮຟສຕິນ. ດີເລີດ. ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຄວາມຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍມັກຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັດສິນໃຈດຽວນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີພະນັກງານ. ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກຂອງຖາວອນຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອງຍໍຫຼາຍ, ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຕໍ່ປາປາສ
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເອດ ປາປັສແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດ...
ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍມີສິດທັງ ຫມົດ. ລາວບໍ່ຢາກສູນເສຍເຈົ້າ - ກ່າວວ່າລາວຈະຕໍ່ສູ້ດ້ວຍແຂ້ວແລະກະດູກເພື່ອຮັກສາເຈົ້າຢູ່ບໍລິສັດ
. ດີ! ຂ້ອຍມັກກະດານທີ່ດີ! ຖ້າມັນບໍ່ຄວນຕໍ່ສູ້ ສໍາ ລັບມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ. ພຽງແຕ່ພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກປະມູນເກີນໄປ. ຄິດກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ລຸ່ມ.
ດີດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດ, ແລະຂ້ອຍສະ ເຫນີ ເຈົ້າ
ນາງບໍ່ພໍໃຈທີ່ຖືກຈັບແລະສອນໃຫ້ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ນາງຮູ້ສຶກໃນສຕຣັກ, ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ magnetism ທີ່ຖືນາງ.
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາມັນ... ສຕຣັກມ່ວນຊື່ນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວລ້າງນາງຢູ່ທົ່ວໄປ
, ຕາຂອງນາງຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ໃບຫນ້າຂອງນາງແຫນ້ນແຟ້ນ.
ທ້າວສຕຣັກ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ,
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, ເວົ້າກັບຜູ້ປົກຄອງ?
ຫັນໄປເບິ່ງ.
ບຈ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? SWISH PAN
ຈາກການສະແດງອອກທີ່ກ້ອນຂອງສຕຣັກກ໌... ຜ່ານຄວາມສັບສົນຂອງນັກເຕັ້ນໄປຫາ:
ການສົນທະນາກັບຜູ້ປົກຄອງ. ລາວຈັບຕາຂອງສຕຣັກ.
ຮັກສາການຕິດຕໍ່ຕາຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ນັ້ນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນໂຣເບີດ ດູຣານຕ໌.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ. ລາວເອົາສອງຢ່າງໃສ່ປາກຂອງລາວ,
ແລະຈູດພວກມັນແຫ້ງ. ລາວເຂົ້າໄປໃນອາຄານອາພາດເມັນ.
ລົມພັດ, ເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມສັ່ນສະເທືອນ.
ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ລາວຕື່ນຂຶ້ນ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆແລະໂຊກຮ້າຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຄວາມອ່ອນແອຂອງມະນຸດເຮັດໃຫ້ຣິກກ໌ເຢັນຈົນຮອດຫົວໃຈ
. ກູຕູຣາລ, ຄວາມມາກທີ່ຖືກໄຟທໍາລາຍຂອງຄົນມືດ. ຣິກກຽມເອີ້ນໄປສູ່ເງົາ;
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມນ້ອຍໆ. ມັນບອກວ່າສະແດງແລະບອກ
. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ໂອ້ ຮາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ... ວິທີການຮ້ອງໄຫ້. ການຢຸດຢັ້ງທີ່ຢ້ານກົວ
. ຈາກນັ້ນ: ຣິກຮ້ອງໄຮໃນຂະນະທີ່ຕີນຂອງລາວຕົກອອກຈາກພາຍໃຕ້ລາວ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
71.
ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ.
ປລາສເຕີແຕກແລະບິນ.
ໃບຫນ້າທີ່ເລືອດຂອງຣິກສ໌ສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມຢ້ານກົວ, ຢູ່ແຄມສະຕິປັນຍາ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຊື່. ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່..
. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ. ຕາຂອງຄົນມືດເບິ່ງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ... ຕາໃກ້ຊິດ. ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
ແຕ່ໃຫ້ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ກະຕ່າກະດູກຂອງລາວຈັບລົງເທິງເລນກ້ອງຖ່າຍຮູບ -
ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ດີ. ລາວເບິ່ງສະຫວັນທີ່ມີອາລົມ
. ຟ້າສີສີດໍາຍ່າງຜ່ານເທິງຫົວ.
ຍ່າງຕາມກໍາແພງ, ຕົກລົງເທິງຮູບແບບຂອງຈູລີ.
ຍືດອອກແລະຈັບຜົມຂອງຈູລີຢ່າງລະອຽດອ່ອນດ້ວຍກະຕ່າກະດູກ - ການຟື້ນຟູທີ່ສໍ້ໂກງຂອງຮູບພາບກ່ອນຫນ້ານີ້
. ໃນມືແບບຈິດໃຈ. ຈູລີສັ່ນສະເທືອນແລະ Darkaan ຢ່າງໄວວາ y
ຈູລິຍ... ຈູລີສືບຕໍ່ນອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ລາວເບິ່ງລົງໄປຫາ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີຖ້າມັນພຽງແຕ່ເປັນເວລາສິບເກົ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ.
ທັນທີນັ່ງຂຶ້ນຈາກຄວາມຝັນແລະຮ້ອງໄຫ້;
ເປຕັນ...
ດຶງລູກຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງປົກປ້ອງ,
ຫ່າງຈາກລົດບັນທຸກ. ພວກເຮົາປິດ, ເຂົ້າໄປໃນ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນຫັນໄປ, ແລະເຕີບໃຫຍ່ແຄບ.
ຖືກຍົກຂຶ້ນຈາກກະຕ່າ.
75.
&wylight,
ປະຕູເຫຼັກລອຍເປີດ, ການປ່ອຍອອກແຮງງານ iwa rehouse ເປີດເຜີຍພາຍໃນ
ລາວປາກົດຕົວເປັນຮູບຊົງໃນປະຕູ. ລາວຊຸກຍູ້ລົດກະຕູ້ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກັບມ້ຽນແລະຫາຍໄປໃນ s ເຂົ້າໄປໃນກະດານແສງສະຫວ່າງ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານຄວາມມືດລາວ. ຄວາມມືດ. ລາວຍ່າງຂຶ້ນໄປທາງເກົ່າຂອງລາວ. ໄປຫາກະຕ່າກະທູ້ທີ່ລຽບຢູ່, ລາວ ສໍາ ຫຼວດພາຍໃນຮູຮານ.
ລົງຕີມັນ. ແມວ miaws ຢູ່ຕີນຂອງລາວ. ລາວອອກໄປດ້ວຍ
reaches shtoe scratches ລາວແລະແລ່ນ
ເບິ່ງບ່ອນນີ້, ມີຄວາມພໍໃຈ.
(ໃນໄຟ...
ກັບບ້ານ.
ແສງໄຟແສງສະຫວ່າງຄລິກໃສ່ການເປີດເຜີຍລະບົບທີ່ສົມບູນແບບຂອງຊີລິນດ໌ແຮງດັນສູງ
...
ຈັບສາຍຫນຶ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງກັບຖານໂລຫະຂອງຫນຶ່ງໃນ Y
ມັນຖິ້ມເຄື່ອງປ່ຽນ.
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຮ້ານເກັບມ້ຽນທີ່ຖິ້ມໃບຫນ້າຂອງຄົນມືດເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນແສງສະວ່າງ
, ເຄິ່ງຫນຶ່ງເງົາ. ດ້ວຍກະຕ່າກະດູກຂອງລາວ, ລາວແຊກແຊງຄໍທີ່ຕິດພັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູບດຽວ, ສະອາດ.
ລາວຍ້າຍໄປຫາອາລບັມຮູບທີ່ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາເຫັນວ່າຮູບພາບສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຖືກປັ່ນປ່ວນດ້ວຍຖ່ານຫີນໄມ້. ຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ສະແດງໃບຫນ້າຂອງເປຕັນພຽງແຕ່ໂດຍສ່ວນບາງ - ຫນຶ່ງ
ຖືກຕັດໂດຍກະຕ່າຂອງຄົນໃດຫນຶ່ງ, ອີກຫນຶ່ງແມ່ນກອບຂອງຮູບພາບ... ຮູບພາບສຸດທ້າຍເບິ່ງຈູລີແມ່ມະຕ່າຂອງລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ - ປົກຄຸມມືເປຕ.
ລາວຖິ້ມອາລບັມໃສ່ກໍາແພງ.
ລາວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ຕົ້ນສະບັບ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ສະລອຍຮູບທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ຂອງຕົວເອງຜ່ານຊ່ອງເຂົ້າຂອງຄອມພິວເຕີ.
ປາກົດວ່າການແຕ້ມເສັ້ນຂອງຮູບພາບ. ໃນຂະນະທີ່ເປຕັນຕີຂໍ້ມູນ:
H189 ຮູບພາບໂຮໂລແກຣມຂອງໃບຫນ້າຂອງເປຕັນກາຍເປັນວັດຖຸໃນຊີລິນດ໌ແກ້ວທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ເລັກນ້ອຍ, ຫມູນ ວຽນເຂົ້າກັບຮູບພາບໃນ
ຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ. ໃບຫນ້າຖືກກ້ອນບາງສ່ວນ, ມີຮູບຮ່າງຜິດປົກກະຕິ - ຄືກັບຮູບພາບ, ຍົກເວັ້ນໃນສາມມິຕິ.
ແຕະໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ປາກົດຢູ່ໃນ ຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ: Extrapolate ຕາຕະລາງລຸ່ມຊ້າຍ"C" ໄປຫາຕາຕະລາຍລຸ່ມ"D". Extrapolat ຕາທະລາງ"F" ໄປສູ່ຕາທະລາຍ"E". ບໍ່ສົນໃຈຕົວປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງ
. 8.7 ມິລິໂມລ. ຂະຫນາດ: 1.38 ມິລີໂມນແລະອື່ນໆ. ຄອມພິ ວເຕີ HUMS ແລະ BEEPS... ກະດານຫວ່າງແລະຂໍ້ມູນຕໍ່ໄປນີ້ປາກົດຕົວ. ການສ້າງຕັ້ງຄືນຈະໃຊ້ເວລາ 71 ຊົ່ວໂມງ
P191 ຄວາມເຫັນຂອງພວກເຮົາ curves ເຖິງ:
ກ່ອນຕາຂອງພວກເຮົາເອງ, ມັນປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ -
ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງລະອຽດກວ່າທີ່ບໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້, ແຈ້ງກວ່າ.
ນິ້ວມືກະດູກທີ່ຍືດຫຍຸ່ນຂອງລາວເຈາະຜ່ານຜ້າຜ້າພັບໃນຂະນະທີ່ລາວຜິວຫນັງຢ່າງອ່ອນແອເທິງໄຟຂອງການຫມູນວຽນການທົດສອບ
t ລາວເພື່ອບໍ່ມີການສັ່ນສະເທືອນແມ່ນມືທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຜິດພາດ B Bunsen unsen ເຄື່ອງເຜົາໄຫມ້. ກໍາ ລັງເຜົາຜານ.
ແລະການສຶກສາແມ່ນການດຶງມືຂອງລາວ OY ແມ່ນການຂາດຂອງ rmal ormal
ສະມິຕິທີ່ສູບ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ມືຂອງຂ້ອຍ... ພວກເຂົາເອົາມືຂອງຂ້ອຍ.
ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງຫ້ອງທົດລອງສຶກສາມືທີ່ເຜົາໄຫມ້ຂອງລາວໃນຄວາມມືດ. P193
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຜ່ານໄປ, ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າຂອງເປຕັນ
ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຂອງຮ້ານອາຫານ. ຮູບໂທລະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໂປລີ ກໍາ ລັງກິນຫມາ chili ຢູ່ໂຕະ. ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໃດຫນຶ່ງ. SKIP ແລະ GUZMAN
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານກິນອາຫານແລະເອົາບ່ອນນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມລາວ. ກູຊມານເລື່ອນກະເປົາກະເປົ໋າພາຍໃຕ້ໂຕະໄປຫາໂປລີ. ໂປລີລົງດ້ານຫຼັງຂອງຫມາ chilli ແລະລ້າງມັນລົງດ້ວຍເຄື່ອງລ່າ Maalox. ລາວເອົາກະເປືອກກະເປືອະແລະອອກໄປ
ປອມເປັນຄົນຖົງ, ໃນຖະຫນົນທາງຂ້າມທາງຈາກຮ້ານອາຫານ
, ເບິ່ງຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
t a ໃນຂະນະທີ່ເຂົ້າໄປໃນກອບ, ເທິງໂຕະຫ້ອງທົດລອງ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕິດຕາມ Si ac ne. ໃນອີກດ້ານ ຫນຶ່ງ
ມັນຜ່ານລະຫວ່າງແຖວຂອງຮູບພາບຂອງມືຂອງໂປລີທີ່ຕິດລົງຈາກສາຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນຮູບຂອງສະມາຊິກກຸ່ມອື່ນໆທັງ ຫມົດ, ຖ່າຍໃນສະຖານທີ່ແລະເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
H198 ຮູບພາບໂຮໂລແກຣມທີ່ຫັນຂອງຫົວຂອງເປຕັນ -
ຄຸນລັກສະນະທີ່ກໍານົດໄວ້ຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້, ທີ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ -
ມືຂອງລາວ ກໍາ
ລັງຖືກຕື່ມດ້ວຍການແຕ້ມເສັ້ນທາງຂອງຮູບຮ່າງໂປລີແລະເງົາທີ່ລະອຽດອ່ອນ.
H204 ພາຍໃຕ້ຊີລິນເດີແກ້ວທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບໂຮໂລແກຣມຂອງມືຂອງໂປລີສັ່ນສະເທືອນຊີວິດ, ຫັນເຂົ້າກັບທີ່ຢູ່ເທິງ ຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ hi ກົດໂມງເຕືອນຄລໍຣໍຟຣ໌ແມດໂຮກນ໌. ເປັນການຕໍ່ສູ້. ໂປລີຕົກລົງໃນໂຄລໍຟອມເລິກເຊິ່ງຈາກມື gloved
ຂອງໃບຫນ້າຂອງລາວເອົາສຽງດຽວແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນຂອງໂມງ. ພວກເຮົາດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າພວກເຮົາແມ່ນ:
ເອົາກະເປົາປິດ t ຈາກ hisskratty b ຂາດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງໂປລີ, ປິດ
ຄົນມືດທີ່ຖືກມູມມີຖືກສະທ້ອນຢ່າງລະມັດລະວັງເປີດຕົວສິ່ງທີ່ມັນເປັນ,
ສີຜິວທີ່ຈິດວິນຍານຄວນເປັນ. PTheyskin ແຫນ້ນແຫນ້ນກວ່າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ດີກວ່າ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ P ເພື່ອເບິ່ງຄໍລອນຂອງກະຕູ້ຢາຂອງໂປລີ.
ກຸສແມນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເກີນໄປວ່າ"ຂ້ອຍຈະຮູ້ບໍ
?" ກູຊມານໂຊຄຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະສັງເກດເຫັນ.
ດູຣານຕ໌ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາຄວນຮູ້ວ່າ ຣິກກ໌ຢູ່ໃສ? ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
? ລາວວາງກະເປົາໃສ່ພື້ນແລະ ກໍາ ລັງຈະເລື່ອນມັນຂ້າມ, ແຕ່ສົງໄສ. ລາວເບິ່ງດາກແມນ / ໂປລລີຢ່າງສົງໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂປລີ? ເຈົ້າເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
ກຸສແມນຍືດຫຍຸ່ນ, ຍືດຢືດໃນກະເປົາຂອງລາວ, ດຶງຈອກ Maalox ອອກ, ແລະເອົາລູກປືນ. ກູຊມານລອຍຖົງກະເປົ໋າຜ່ານພື້ນໄປຫາ
Darkman / Pauly. Darkman/ Pauly, ໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າຄໍາໃດໆ, ເອົາຖົງະເປົ໊າແລະອອກໄປ.
ລາວເປັນຫຍັງ?
ຍົກໂປລີອອກຈາກຕຽງແລະດັນລາວໃສ່ຕັ່ງ. ໂປລີເບິ່ງຂຶ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າ:
ເບິ່ງລາວລົງ.
ໂປລີ... ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ໂປລິບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາ.
ແຕ່ການສະແດງຂອງກ້າມຊີ້ນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຢູ່ລາວ. ລາວຈັບຫົວເຈັບປວດຂອງລາວແລະ
ເຮ້, ທ້າວ ດູຣານຕ໌...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງນອນເກີນໄປ. ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍພາດການເອົາ, ແມ່ນບໍ?
ເງິນຢູ່ໃສ, ໂປລີ?
ປ. ເງິນໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ pic-u ດູຣານຕ໌ຂ້າມໄປຫາກະເປົາແລະເອົາປີ້ເຮືອບິນ
ຫນຶ່ງ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ຣີໂອ... ແລະຊັ້ນ ທໍາ ອິດ. ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ. (ເອົາຄົນອື່ນ
N A, ແລະ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບ ຣິກກ໌. ດີ, ນີ້ແມ່ນອະທິບາຍການຫາຍສາບສູນຂອງລາວ
. ດູຣານຕ໌ເບິ່ງກູຊແມນທີ່ເປີດກະເປົາຊຸດທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຂອງໂປລີ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ... ຂ້ອຍ -
ເງິນຢູ່ໃສ, ໂປລີ?
ເງິນໃດ?! ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ, ທ້າວ ດູຣານຕ໌, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການເລືອກເອົາ
! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ນອນ... ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍສາບໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ!!
ດີ, ໂປລີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າພາດການບິນຂອງທ່ານ.
ໂປລີຕົກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມໃນຊັ້ນທີ 23.
ຮ່າງກາຍຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນໃນອາກາດ, ແລ່ນໄປສູ່ດິນ.
ຄວາມສັບສົນຜ່ານໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບຕອນແລງທີ່ສວຍງາມ, ລູຍສ໌. ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີດເພີນກັບຕົວເອງໄດ້ແທ້ໆ -
ເພື່ອລືມ... ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາເປີດຫ້ອງເພື່ອເປີດເຜີຍສຕຣັກ, ພຽງແຕ່ພາຍໃນປະຕູທາງຫນ້າ.
ຂອບໃຈ, ວີສກີສົດໃສ. ລາວເອົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວອອກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
ມັນຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ... ສຕຣັກໄດ້ພົບມັນແລ້ວແລະ ກໍາ ລັງໂທ.
ແຟຣນຊ໌... ໂລຍສ໌ ສຕຣັກຢູ່ບ່ອນນີ້ ຄໍາໃດໃກ້ຊິດໃນຊູຣີຈ໌? ຫຼິ້ນ... ສໍາລັບຫ້າສິບ - Insai ຫຼື Kru
nd nd Krug rrandsawhe ຕະຫຼາດ th ousa e n orning. ເປີດໃນ m ສຕຼັກ. ຈັບໂທລະສັບແລະຫັນໄປຫາຈູລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຊີວິດນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ຂອງເງິນ
Put ແລະເພື່ອຈື່ການໂທ. ແນ່ນອນເຈົ້າຍັງເປັນເຈົ້າ
ນັ້ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນນັກການເງິນຈູສ໌ ຮິລ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຈັບຄືນຊົ່ວຄາວສອງສາມຄັ້ງຈາກມື້ຄວາມສະຫງ່າລາສີຂອງລາວ. ຈູລີໃຫ້ດື່ມສຕຣັກ.
ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍ, ລູຍສ໌, ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະຫາປາເພື່ອການຊົມເຊີຍ
. ສຕຣັກມ່ວນຊື່ນດ້ວຍລັກສະນະທີ່ດີ.
ຄືກັບຄົນນັ້ນ. ເຈົ້າເອົາສິ່ງໃດໆໄປ.
ຢ່າເອເລມມາລາວຫາຍໃຈແລະນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟາ, ດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວແລະ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າແບບແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເກີນການສະ ເຫນີ ເດັກນ້ອຍບາງຄັ້ງ ສໍາ ລັບຄວາມສົນໃຈ. ຈູລີສມິລສ໌.
ຄືກັບຄົນອື່ນ.
ຄືກັບຄົນອື່ນແທ້ໆ. ໃນທຸກດ້ານ. ມັນຍາກ, ບາງຄັ້ງ, ການຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງພະລັງ - ຄົນຊັກຊ້າຕໍ່ເຈົ້າ, ຄົນບອກເຈົ້າວ່າສັ້ນປານໃດ
,, ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການມະນຸດສະທໍາຂອງພວກເຮົາ... • ພວກເຂົາລັກເຈົ້າຈາກ y ເຈົ້າຈະກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າຂໍຄວາມເຫັນໃຈອີກຄັ້ງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ...
ຫັນໄປ, ວາງເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວໃສ່ໂຊສເຕີ
. ລາວສັງເກດເຫັນຂອງຂວັນຂອງເປຕັນ.
ລາວເປີດເທິງສຸດ. ຄວາມຮັກໃນຫົວຂໍ້ມືດຫຼິ້ນ.
ຟັງ. ຈູລີຖືກຜົນກະທົບຈາກມັນ. ນາງວາງເຄື່ອງດື່ມລົງ.
ເຈົ້າເຄີຍແຕ່ງງານບໍ, ລູຍສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີເວລາດົນນານແລ້ວ. ແຕ່ງງານແລະຮັກ
- ຮັກຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຮັກຢ່າງລໍາບາກ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນາງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສຕຣັກພະຍາຍາມເຊື່ອງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວ.
ເຮືອບິນສ່ວນຕົວ. ຢູ່ເທິງ Smokeys. ບໍ່ເຈັບປວດ. ໄວ. ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຢ່າງສົມບູນ. ເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບພະຍາດໄດ້
. ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນບໍ? ເຈົ້າສາມາດ ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ສິ່ງນີ້... ງຽບໆ, _ ໃນຕົວເອງ:
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ຕາຂອງພວກເຂົາພົບກັນ, ທັງສອງສາມັກຄີໂດຍການສູນເສຍ.
ມັນຕ້ອງເປັນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈແນວໃດ. ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນຫຼາຍ. ແລະເປັນໃຈບຸນຫຼາຍ. ສຕຣັກມ່ວນຊື່ນຢ່າງອົບອຸ່ນ. ລາວຈັບມືຂອງນາງ.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາເມື່ອບໍ່ມີບ່ອນອີກໃນໂລກນີ້
ສໍາ ລັບຄວາມໃຈບຸນນ້ອຍໆ...
ບໍ່ອົດທົນ TAP!-TAP!-TAPl ເທິງໂຕະຫ້ອງທົດລອງ.
2-17-89) (ສະຖານະການທີ່ຖືກປັບປຸງແມ່ນ
ສຽງ) ເລ. ຣາມາ - ດີ... ດີ... ຍັງມີດອກ
ແອລ. ຢຸດເຊົາໃນກາງແຕະ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍ
ເບິ່ງກະຕ່າທີ່ຖືກກາກບອນຂອງລາວດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງ.
ພວກເຂົາຢູ່ຫົວຫົວທີ່ຖືກຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ຂອງລາວ. ລາວຢືນທັນທີແລະໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ຫວ່າງ:
ຂ້ອຍຖືກລັກລອບແລ້ວ! ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນເອົາ... ທຸກຢ່າງ.
ນາງບໍ່ຍອມເບິ່ງຂ້ອຍເລີຍ...
ຫັນໄປຫາແມວຢ່າງກະທັນຫັນ, ເສັ້ນເລືອດໃນວັດຂອງລາວ pulsates.
ຍ່າງໄປດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້, ຊອກຫາບ່ອນຢູ່ອາໄສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕູ້.
ຮ້ອງຫາມັນ;
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?! ບາງທີຂ້ອຍຄວນໃສ່ ຫມວກ
ນ້ອຍທີ່ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ! ລາວເຮັດ jig ທີ່ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບແມວ.
ຈ່າຍເງິນຫ້າໂດລາ. ເບິ່ງການເຕັ້ນ
S262 ການສະທ້ອນຂອງ DARIQ'iAN ໃນຖ້ວຍ
. ມັນແມ່ນຮູບພາບຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ. S263
ຄົນຍ່າງໄປຫາໂພສ, ໃບຫນ້າທີ່ຜູກຜ້າຂອງລາວຖືກຈັບເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນແສງສະຫວ່າງແລະເງົາ
- ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນສົງຄາມກັບວິນຍານພາຍໃນ. ລາວຕີຫົວໃສ່ໂບສ.
ລາວຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະສຸມໃສ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກຄຸມມັນໄວ້. ທໍ່ຕົກລົງ.
ຍ້າຍໄປສູ່ແສງເຢັນກວ່າ.
ຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ວິເຄາະ. ລໍຖ້າ. ຄິດຢ່າງເປັນວັດຖຸ.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ. ຂ້ອຍແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ. ລາວເບິ່ງ.
ດ້ວຍຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ຫນ້ອຍ ກວ່າ:
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
Darkman ຫັນໄປ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫັນໄປ; ຢູ່ຫ້ອງທົດລອງແລະ:
ຂອງຫົວຂອງເປຕັນຢຸດການຫມູນວຽນ.
ສ່ວນປະກອບທຸກຢ່າງຂອງໃບຫນ້າຂອງເພຕັນແມ່ນແນ່ນອນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈື່ໄວ້. ລາວມ່ວນຊື່ນກັບຄົນມືດ.
ຍ້າຍໄປສູ່ຕົວၵဝ်ႇຂອງລາວ, ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ຫົວຂໍ້ຄວາມຮັກ JII ທີ່ມືດມາໃນເພງສຽງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ:
ຈູລີ.
ນາງຫັນໄປປະເຊີນກັບຄົນເຂົ້າມາຄົນນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ງຽບສະຫງົບຂອງນາງ.
275 ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໄວວາ; PEYTON 275 ກໍາ
ລັງຕີຂ້າງໃບຫນ້າຂອງຈູລີຢ່າງອ່ອນແອ. ຈູລີຟື້ນຕົວສະຕິ.
ເພຕັນ... ເພຕນ...
ຈູລີ...
ມັນເປັນແທ້ບໍ...?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າແນວໃດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງການເຜົາຜານ - ຖືກເຜົາໄຫມ້
. ເປັນອາ - ຕໍ່ໂລກ. ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັນ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍເປັນຄ່າປັບໃຫມ. ຂ້ອຍ...
ແລະ Z ດຽວກັນ w ກັບຮູ້ວ່າຖ້າສິ່ງບາງຢ່າງສາມາດຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ບ່ອນໃດ ---
ແລະຂໍຮ້ອງ, ໄຣຕີ້ ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ເວລາ.
ຂາຍຂ້ອຍ, ເພຕັນ. ຈັບຂ້ອຍແລະບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ແມ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເພຕັນ...
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງຄົນອື່ນ.
ເປຕັນ, ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປເລີຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ແລະມັນຄືກັບເວລາໃນລະຫວ່າງບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.
ພວກເຂົາຈູບດ້ວຍຄວາມຮັກແພງ. ເວໃນຫົວຂໍ້ມືດເຂົ້າມາ.
ອ້ອມແອ້ມຄົນຮັກ... ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຜ່ານຈູລີໄປຫາເປຕັນ
- ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນເພຕັນອີກແລ້ວ, ແຕ່ປ່ຽນເປັນ:
ໃບຫນ້າທີ່ມີບາດແຜທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວຖືກກົດໃສ່ຂອງຈູລີ..
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຕາຂອງ ຈູລີເປີດ. ນາງລໍ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນເປັນດູຣານຕ໌. ໂຣເບີດ ຈີ ດູຣານທ໌.
ເອົາຣູດີໄປໂທລະສັບ. ອູຮາ. ຣູດີ... ຟັງ. ພຽງແຕ່ງຽບແລະຟັງ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂວັນນ້ອຍໆຈາກເມືອງຈີນ, ມື້ນີ້ບໍ? ບໍ່? ດີໂກນນັ້ນທີ່ໂປລີໄດ້ເອົາແມ່ນເຮັດໃຫ້ບາກຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ
... ໂອ້ ຮາ. ບໍ່. ພວກເຮົາເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບອກຮຸນຟັດວ່າຂ້ອຍຈະມາມື້ອື່ນເພື່ອເອົາຕົວເອງ. ຫຼືລາວຖອກສີຂຽວຫຼືລາວກາຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການເກັບກໍາຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເອົາວັດຖຸໄວ້ໃນກ່ອງ, ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ velvet ສີແດງ.
ລາວເບິ່ງຍາວແລະຍ້ອງຍໍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງເຫັນເທົ່ານັ້ນ.
ແມງໄມ້ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຕິດກັບ ຫນຶ່ງ
ໃນທ້ອງຖິ່ນອອກແສງສີແດງທີ່ສ່ອງແສງ. ສາຍໄຟຈາກແມງໄມ້ ນໍາ ໄປສູ່...
ມັນຈະເປັນການເພີ່ມເຕີມທີ່ດີເລີດ.
ຊາວຢິວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ... ປະມານ 8:30?
ນັ້ນຈະດີດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຈາກກາເຊັດຂຶ້ນສາຍຍາວທີ່ ນໍາ ໄປຫາກະດານຫູສອງຄູ່ທີ່ໃສ່ໂດຍຄົນມືດ.
ຕາຂອງລາວສ່ອງແສງຜ່ານຊ່ອງແຄບຂອງຜ້າຄຸມຂອງລາວ. ຊຸດມືເຂົ້າໄປໃນກອບແລະແຕກລາວຢ່າງຮ້າຍແຮງຂ້າມຫົວ. ລາວຍືດຍາວກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຖືກຈັບໂດຍການປ້ອງກັນ.
ຖືກຂັບຂີ່ໃສ່ຄໍທີ່ຕິດຜ້າຫຸ້ມຫໍ່.
ເຮ້, ໃຫ້ວິທະຍຸ. ແລະເງິນ. ຄືກັບແສງສະຫວ່າງ, ກະຕ່າກະດູກໂຈມຕີອອກ.
SNAPS ປິດລົງໃສ່ແຂນຂອງຄົນລັກລອບ 2.
ກະດານຈັບຫັນຢ່າງກະທັດຮັດແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງແຕກທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງແຂນທີ່ແຕກ.
ແສງສະຫວ່າງຄືກັບແມງໄມ້ໃນຂະນະທີ່ມັນກັດ.
ການຮ້ອງໄຫ້, ການຖິ້ມກະດານປ່ຽນໄປສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ.
ຫັນໄປຫາ Mugger # 2, ໃນຂະນະທີ່ລາວດຶງຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ຈາກອ້ອມປາກຂອງລາວ, ເປີດເຜີຍ: ປາກທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງແຂ້ວສີດໍາແລະສໍ້ໂກງ
, ຕິດຕໍ່ກັບກະດູກກະຕ່າທີ່ບໍ່ມີປາກ. ມັນສັ່ນສະເທືອນ... ແລະ ຄໍາ ເວົ້າອອກມາວ່າ:
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຫຼົບຫນີດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ແປກໃບຫນ້າຂອງລາວເປັນການແປພາສາທີ່ ຫນ້າ
ຢ້ານກົວຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ແລະລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເງົາ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ສູນເຜົາໄຫມ້ນີ້ເປັນຫຍັງ
? ເຈົ້າສາມາດຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
ບໍ່! ບໍ່, ມັນດີທີ່ສຸດ, ສໍາລັບເວລານີ້,
ຈົນກວ່າການກະຕຸ້ນທັງ ຫມົດ ຈະຖືກລຽບງ່າຍອອກ ---
- ກະຕຸ້ນ. ເປຕັນເບິ່ງໂມງຂອງລາວ. 97 ນາທີ.
ເປຕັນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບມາພົບຂ້ອຍກ່ອນນີ້?
ດີ... ມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ການເຜົາໄຫມ້ໄດ້ປ່ອຍບາດແຜບາງຢ່າງແລະ
... ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງຢາກເຈົ້າຢູ່.
ແຕ່... ຖ້າຂ້ອຍຖືກ... ຖືກເຜົາໄຫມ້. ໄຫມ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້. ບໍ່ສາມາດທົນໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ດີ... ຖ້າມັນເປັນກໍລະນີນັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ? ຈຸດປະສົງແມ່ນ: ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ຫລັງຂອງທ່ານ. ຄືກັບສະເຫມີ. ນາງມ່ວນຊື່ນ. ເປຕັນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມອົບອຸ່ນຂອງການຖືກຍອມຮັບແລະຕ້ອງການອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ຄືກັບປົກກະຕິ.
ມັນຈະດີດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນອນ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການສົນທະນາທີ່ສັບສົນຂອງເທບສຽງທີ່ຖືກຟື້ນຟູຄືນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜ່ານ
Walkman, ເຊິ່ງເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ. ເທບຢຸດເຊົາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕາມໂປແກຼມ, ຫຼິ້ນອີກຄັ້ງ.
ນັ້ນຈະດີດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາລອຍຜ່ານດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງຄົນມືດ. ການ - ຜ້າຜະສົມໄດ້ຖືກເອົາອອກແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃບຫນ້າຂອງລາວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້, ດ້ານຫຼັງທີ່ບໍ່ມີຜົມທີ່ສົ້ມຂອງຫົວຂອງລາວແມ່ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນການເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນຈະດີດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຄົນມືດປິດແສງສະຫວ່າງໂຕະແລະເອົາ ຫນ້າ ກາກຈາກຖົງທີ່ປ້ອງກັນແສງສີ ດໍາ. ລາວກວດສອບມັນ, ກັບຄືນຫນ້າກາກໃສ່ຖົງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນມັນເຂົ້າໄປໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບກະທູ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອເຫັນເຄິ່ງຂ້າງລຸ່ມຂອງໃບຫນ້າກະດູກຂອງລາວ.
ນັ້ນຈະເປັນ... ຄລິກ -
ຜູ້ຊາຍມືດຢຸດເທບທ໌ໃນກາງປະໂຫຍກແລະກະຕ່າທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ຂອງຕົນເອງສິ້ນສຸດມັນ:
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຖົງ ສໍາ ລັບນັ້ນບໍ?
ນັ້ນຈະດີດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. 292 ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຖົງປິຊາໃນຂະນະທີ່ດູຣານຕ໌ດຶງປືນ 292
ອອກຈາກເສື້ອຜ້າຊຸດຂອງລາວ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຮັດບາດກ້າວທີ່ຢ້ານກົວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຮ້ - ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນ!
ຊື່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ. ມັນແມ່ນດູຣານຕ໌. ລາວລໍຖ້າໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພວິດີໂອເຂົ້າຫາລາວແລະຢຸດເຊົາ.
ລາວຫຼອກລວງເຂົ້າສູ່ເລນ ສໍາ ລັບຮູບໃກ້ຊິດທີ່ສະອາດທີ່ດີທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຫນ້າ ຈໍ.. ໂຣເບີດ ຈີ ດູຣ່ານຕ໌
ມັນເຫມາະສົມກັບການຖ່າຍຮູບກ່ອນຫນ້ານີ້ ຍົກເວັ້ນວ່າມັນມີສີສັນ
. ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນ ຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍພາບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໂຣເບີດ ຈີ ດູຣານຕ໌...
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກໍາ ລັງຖອນຕົວໄປເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າລາວແມ່ນ
ຢືນຢູ່ປະຕູທີ່ເປີດຂອງເຮືອນຂອງລາວ,
ປະເຊີນກັບຕໍາຫຼວດ. ລາວເບິ່ງໂມງຂອງລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮີບດ່ວນ. ມີກອງປະຊຸມໃນເວລາເກົ້າ.
ເຈົ້າຈະຊ້າ. ໃນຂະນະທີ່ຕໍາຫຼວດ 2 ເອົາກະທູ້ໃສ່ດູຣານຕັນ.
ການຕັດສູບຢາ. ພວກເຮົາຕິດຕາມມັນຂຶ້ນໄປຫາປາກຂອງໂຣເບີດ
ຈີ ດູຣານຕ໌. ວັດຂອງລາວຕີຢ່າງອ່ອນແອ.
ລາວສົງໄສ, ຄິດໄລ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງແສງຕາເວັນ
. ລາວເບິ່ງໂມງຂອງລາວຢ່າງລັບ.
ມັນອ່ານວ່າ; 90 ນາທີ.
ຕິດຕາມ• L'uzman ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານອາຫານ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນປະກັນໄພ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາພວກມັນອອກຈາກຜົມຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້ ເຈົ້າໄປໃສ?
ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນລົດແທັກຊີທີ່ລໍຖ້າແລະ bellows ຢູ່
ແມນດາຣິນ! ໄວ! ລົດແທັກຊີອອກໄປ.
Wahbuht! ດີຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ຈະຊົມເຊີຍຂ້ອຍດ້ວຍການມີຢູ່ທີ່ເຄົາລົບຂອງທ່ານ!
ກະລຸນາຍ້ອງຍໍຂ້ອຍໂດຍການນັ່ງຕົວເອງໃນຕັ່ງທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ! Darkman / Durant ຍັງຢືນຢູ່ຢ່າງບໍ່ສະຫງົບໃຈ.
ຫຼືໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຕິຍົດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຈະຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ!
ເງິນ.
ເງິນ! ແມ່ນແລ້ວ! ວາບູຕ! ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
. ຂ້ອຍເຊື່ອງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແນວໃດ. ລາວເຮັດຢ່າງລະອຽດດ້ວຍມືຂອງລາວ.
ສຶກສາດູຣານຕ໌ / ດາກແມນດ້ວຍຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈ. ຈັກບຶດໜຶ່ງ,
ອີກຄັ້ງຂອງການງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ, ລາວຕັດສິນໃຈເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາ ລັບຫົວຫນ້າຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຄວາມໂຊກແຊງ,
ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ເພື່ອເອົາເງິນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ລາວເບິ່ງແສງສະຫວ່າງຟລູເຣສເຊັນທີ່ແຂງແຮງ. ລາວແລ່ນມືຜ່ານເນື້ອຜິວຫັດຖະກໍາຂອງໃບຫນ້າຂອງລາວ
, ກວດສອບສັນຍານຂອງການລະລາຍ. ລາວເບິ່ງຢ່າງລັບໆ...
93 ນາທີ.
ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫນັກກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ! ຕາຂອງຄົນມືດປ່ຽນໄປ
. ລາວບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງສິ່ງນີ້. Hung Fat ກໍາ ລັງລໍຖ້າການລະເບີດ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຮູ້ສຶກຂໍ້ດີ, ລາວກົດຕໍ່ໄປ.
ຝຸ່ນສີຂາວບໍ່ໄຫຼໃນປະລິມານເກົ່າຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ. ສະມາຊິກທັງ ຫມົດ ຂອງ
ໃນຄວາມທຸກຍາກ...
ສຶກສາຄົນມືດຢ່າງແຂງແຮງ. ລາວສາມາດຍອມຮັບສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ແລະໃນບັນດາຄົນຮັບໃຊ້ທີ່ບໍ່ສົມຄວນຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ, ຮຸນຟັດແມ່ນຄົນທຸກຍາກທີ່ສຸດ... ຄືກັບວ່າໃນການຕອບສະ ຫນອງ ສັນຍານງຽບສະຫງົບບາງຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍຈີນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະມີກ້າມຊີ້ນສີ່ຄົນເຂົ້າມາແລະຢືນຢູ່
, ແຂນຂ້າມກັນ, ໃນທ່າທາງທີ່ຂົ່ມຂູ່. ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນໃຊ້ທີ່ຂຸດຄົ້ນຂອງຮຸນຟອດເອງບາງຄັ້ງບໍ່ສົນໃຈຄວາມປາຖະຫນາຂອງລາວ, ແລະໂຈມຕີຄົນທີ່ຮັ່ງຟັດຮັກແພງທີ່ສຸດ! ວາບູຕ, ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງເບິ່ງຈາກຮຸນຟັດໄປຫາ ດູຣານຕ໌ / ດາກແມນ;
ມີຫຍັງຜິດພາດ? ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ສະນັ້ນຈົນກວ່າມື້ທີ່ສົດໃສນັ້ນ - ມັນຈະມາໄວໆນີ້! - ເມື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດຍ້ອງຍໍເຈົ້າດ້ວຍລາງວັນອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າ
! ສະບາຍດີ, ວາບູຕ! ລາວ ກໍາ ລັງຍືດມືຂອງລາວ, ກົດຂໍ້ດີຂອງລາວ, ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງລາວແລະໂຊກຮ້າຍລາວ!
.. ວາບູຕ, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຕາລາວເລີຍ.
ການປ່ອຍໃຫ້ Hung Fat ປັ່ນມືຂອງລາວຄືກັບຄົນໂງ່. Hung Fat ຖິ້ມມືຂອງລາວ. ມັນລັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວຢ່າງຢອກຊື່ໆ
ແຊກໂຊຄແຊງແຊນແຊມແຊບແຊວແຊບບາບບາບາແລະຕົກລົງ. ປິດຕາແລະຫາຍໃຈ. ລາວເອົາສູບຈາກກະເປົາທ້ອງຂອງລາວ. ດ້ວຍຕາປິດ:
ເຈົ້າຈະເອົາເງິນຫ້າລ້ານໂດລາມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈົບສູບຢານີ້.
SNIP. Hung Fat ຍັບຍອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບສັ່ນສະເທືອນກັບສຽງ.
ຊີຄາຣານເປັນສ່ວນສາມຂອງມັນຄົນມືດພຽງແຕ່ຕັດ d ແລະ puffs. ຂະຫນາດເກົ່າ. ລາວແສງສະຫວ່າງ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່ລາວເຫັນ...
ກະຕຸ້ນຫົວຢ່າງໂງ່. ໂດຍບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງສຽງດັງ:
ດີແລ້ວ, ໂບບ, ເຈົ້າຊະນະ.
ຖືກປິດລົງໃນຖັງຂີ້ເຜີ້ງໃນຂະນະທີ່ກະເປົາກະເປົ໋າຖືກວາງລົງຢູ່ຂ້າງມັນ
. ຖືກວາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນໂດຍ
ຜູ້ທີ່ຈະກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຄຽງຄູ່ກັບ Hung Fat.
ຈັບກໍລະນີ. ໃນຂະນະທີ່ລາວອອກຈາກຫ້ອງການກັບກູຊມານລາວເບິ່ງຢ່າງລັບ:
ມັນອ່ານວ່າ: 97 ນາທີ. ຄລິກ. 98 ນາທີ. DUR.ANT
/ DART AN ແລະ GUZMAN ໄປສູ່ປະຕູທີ່ຫມູນວຽນ.
ຫມູນວຽນ, ຈັບ. ສືບຕໍ່
ໃກ້ຊິດຢ່າງໄວວາ, ແນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງດູຣານຕ໌ / ດາກແມນ.
ລາວຍືດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາ, ດຶງອອກ......
ເຄື່ອງສົດໃສທີ່ມີໂມນໂກຣາມຂອງດູຣານຕ໌, ເຊິ່ງລາວມອບໃຫ້ດູຣ່ານຕ໌ / ດາກແມນ.
ເຄື່ອງສ່ອງໄຟຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ໃສ?!
ໃຜຢູ່ໃສ?!
ກູຊມານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ກັບເຈົ້າ!
ການແລ່ນແລ່ນ ສໍາ ລັບຮ້ານອາຫານ.
ໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ເຊື່ອຍ້າຍໃກ້ຊິດເພື່ອເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າ.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດຽວກັນ,
ເບິ່ງກັນແລະກັນຜ່ານແກ້ວໃນການປະເຊີນຫນ້າທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ.
ຢືນຢູ່ເທິງຖະຫນົນຫົນທາງ, ເປີດກວ້າງດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແມ່ນແລ້ວພໍ່!
ລາວຊຸກຍູ້ປະຕູໄປຂ້າງຫນ້າ, ປົດ Real Durant ທີ່ຕົກໃຈ. ລາວຫມູນວຽນຜ່ານ
Guzman ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Real Durant, ຫມູນ ວຽນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ດຶງປືນຂອງລາວແລະລໍຖ້າ, ຫວານ.
ຫັນຜ່ານຄົນບໍ່ເຊື່ອລາວໄປຫາດູຣານຕ໌ຍິງລາວ. ຈຸດດູຣານທ໌ທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຕູທີ່ຫມູນວຽນ ຫມູນ ວຽນໄວຂຶ້ນ. ລາວໄປຮອບ.
ຍືດຫົວ, ກວດຄືນຄໍາສັ່ງຂອງລາວແລະຢືນພ້ອມທີ່ຈະຍິງ.
ຫັນຜ່ານລາວ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃຜ.
ໂດດອອກສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ. ພວກເຂົາປະເຊີນຫນ້າກັນ. ໃຜເປັນໃຜ?
ມັນບໍ່ສາມາດບອກໄດ້. ພຽງແຕ່ກະເປົາເງິນສົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຄົນອື່ນ.
ໄປໂດຍກົງຕໍ່ຄໍຂອງກັນແລະກັນ.
ກະເປົາກະເປົ໋າຕົກລົງສູ່ພື້ນດິນ. ພວກເຂົາໂທຫາກູຊມານ.
ໃບຫນ້າຂອງດູຣານຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງຖືກຫັນອອກຈາກກອບແລະປ່ຽນແທນດ້ວຍ
ສໍາ ເນົາທີ່ແນ່ນອນຂອງດູຣານທ໌ / ດາກແມນ.
ກະຕຸ້ນປືນຂອງລາວໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ຈາກດູຣານຕັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໄປຫາຄົນອື່ນ.
ມັນຕີໃບຫນ້າຂອງດູຣານຕ໌ ຕໍ່ກໍາແພງຕີນຂອງຮ້ານອາຫານ. ດູຣ່ານຕ໌ຄົນ
ຫນຶ່ງ ຕົກລົງໃສ່ຖະຫນົນຫົນທາງ, ຈັບຫົວຂອງລາວ, groggy.
ຍົກປືນທີ່ບໍ່ແນ່ນອນໄປຫາດູຣານຕ໌ທີ່ຢືນຢູ່.
ມືຫຼັງກູຊມານຢ່າງຮ້າຍແຮງຂ້າມໃບຫນ້າ - CRACK!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບຕໍາຫຼວດແລະເຈົ້າເກືອບຈະໃຫ້ເງິນລາວ!
ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່ Standing Durant ເອົາກະເປົາ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບໍ?! ຍິງ
ກັບຄືນປືນຂອງລາວໃສ່ດູຣານຕ໌ທີ່ຕົກລົງທີ່ປົກຄຸມໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວຈະຍິງ, ລາວເບິ່ງຢ່າງສຸດທ້າຍຕໍ່ດູຮານທ໌ທີ່ຢືນ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຫູຫນວກບໍ?! ລາວສັງເກດເຫັນສູບແລະຮູ້ວ່າ jig ແມ່ນຂຶ້ນ. ລາວຕີກະເປົາໃສ່ໃບຫນ້າຂອງກູຊມານ
- THWACK! - ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງດິນ. ຄົນມືດແລ່ນລົງທາງຍ່າງຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ.
ລາວຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ, ຖືຫົວທີ່ເລືອດຂອງລາວ. ລາວຕີກູຊມານກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານໃບຫນ້າ
- CRACK! ລາວຈັບປືນຂອງກູສມານແລະແລ່ນຕາມຕົວແທນຂອງລາວ.
Woozily ດຶງດູດ.45
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຈາກກະຕູ້ກະຕ່າແຂນຂອງລາວແລະຕິດຕາມຢ່າງຫຼິ້ນ.
ລາວແລ່ນລົງຖະຫນົນຫົນທາງ, ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງອ່ອນໆຂອງສູບສີເຫຼືອງ.
ລາວຢຸດຢູ່ທາງຂ້າມທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ລົດໄວຜ່ານໄປ. ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຂ້າມ. ລາວຫັນໄປສູ່ສຽງຍິງປືນ.
ປືນໃນມື, ແລະປິດຢ່າງໄວວາ. ຄາຕຣ໌ທີ່ປະກອບດ້ວຍກະຕູ້ຖືກຂັບຂີ່ໂດຍກົງໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ. ດູຣານຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງໂດດຂຶ້ນເທິງກະຕ່າຕ່າງໆຢ່າງສວຍງາມ,
ແລະບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຝົນຕົກຂອງໄຟຂອງລາວ, ອອກຈາກພວກເຂົາ. ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນການຕົກຟຣີ, ລາວຖິ້ມກະທູ້ທີ່ໃຊ້ຈ່າຍແລະ snaps ໃນຄລິບສົດ. ລາວລົງ. ຍິງ!
117.
ໃນອາບນໍ້າ
ໃບຫນ້າທີ່ສູບຢາຂອງລາວບໍ່ເປີດເຜີຍຄວາມເຈັບປວດ,
ພຽງແຕ່ຄວາມສັບສົນ. ລາວໂດດຂຶ້ນເທິງກະຕ່າຫັນແລະແລ່ນລົງເວທີ.
ໃຫ້ສັງເກດເລືອດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໂຫຼດຄືນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນອ່ອນແລະໂປ່ງໃສ. ດູຣານຕ໌ຖືມັນຕໍ່ແສງສະຫວ່າງ. ມັນແມ່ນ ຫນ້າ
ກາກຂອງໃບຫນ້າຂອງລາວເອງ. ມັນສູບແລະລະລາຍ. ລາວເອົາມັນໄປ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃນພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເປັນໂຊຄຮ້າຍ.
ສັງເກດເຫັນເລືອດທີ່ນໍາໄປຈາກເວທີແລະລົງໄປໃນທໍ່ລົດໄຟໃຕ້ດິນມືດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນບໍ?!
ດູຣານຕ໌ດຶງແສງສະຫວ່າງກະທູ້ນ້ອຍໆຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະໂດດຈາກເວທີໃສ່ຕຽງທາງລົດໄຟ.
ສະບາຍດີແມ... ພວກເຮົາຕິດຕາມຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນໂດຍບໍ່ມີໃບຫນ້າ
... ເຂົ້າໄປໃນຮູໃນດິນ...
ຍືດມືຂອງລາວສັ່ງຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມາຮອດຈຸດຕັດຂອງທໍ່ລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ທັງສອງ ນໍາ ໄປສູ່ຄວາມມືດ. ພວກເຂົາຟັງ, ແຕ່ທຸກຢ່າງງຽບໆ. ພວກເຂົາເວົ້າດ້ວຍສຽງງຽບງຽບ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປທາງນັ້ນ. ພວກເຮົາຈະເອົາແບບນີ້.
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຫວັງທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວໃນທໍ່.
ຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ບໍ່. ເອົາທີມງານທະຫານເຮືອກັບເຈົ້າ!
ລາວຖິ້ມແສງສະຫວ່າງກະທູ້ໃຫ້ລາວ. ແຂງແຮງ.
ໂດຍກົງລາວເຮັດໃຫ້ສູບຢາແລະສືບຕໍ່ໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເບິ່ງດູຣານຕ໌ ແລະ ກູຊມານຫາຍໄປລົງທໍ່. ສຽງຂອງບາດກ້າວຂອງພວກເຂົາຖອຍໄປ.
ການຫາຍໃຈຂອງທຣູເມນແມ່ນເລິກເຊິ່ງ. ລາວປ່ອຍສາຍຄໍແລະເປີດຄໍຂອງລາວ. ລາວຫາຍໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ທຣູເມນສັ່ນສະເທືອນ. ລາວຊີ້ແສງ penlight
ໃນທິດທາງຂອງສຽງ clanging ໄດ້.
ຂວດເຫລົ້າທີ່ເປົ່າຢູ່ຕີນຂອງລາວຖືກແສງສະຫວ່າງ. ຫມູນ
ວຽນໄປຢຸດຕໍ່ກໍາແພງທໍ່. ລາວຟັງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັງວົນ. ຄືກັບ ຣິກກ໌.
ໄຂ້ໄຫ້ທີ່ອ່ອນແອມາຈາກຄວາມມືດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ.
ຍົກແສງສະຫວ່າງກະທູ້.
ລາວບໍ່ສາມາດເຈາະຄວາມມືດໄດ້. ທຣູໄມນ໌ຍອມລົງແລະເອົາຈອກ,
ຮັກສາຕາທີ່ຢ້ານກົວຂອງລາວໃສ່ ຄວາມມືດຕໍ່ຫນ້າ. ໄຂ້ອີກຄັ້ງ.
ຍົກຈອກຂຶ້ນຕໍ່ສຽງ.
ສີດໍາ. ບໍ່ມີສຽງ.
ຍັງລໍຖ້າຢູ່, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່ແຄມ. ການຕົກລົງຢູ່ໃສ?!
ຄວາມມືດທີ່ກົດດັນ.
ລາວສັ່ນສະເທືອນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄວາມມືດໄດ້ຈູດຂວດ. ລາວເລີ່ມຖອຍອອກຈາກທໍ່ທາງທີ່ລາວມາ.
ລາວເຢັນຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງຈຸດຕັດທໍ່ໃນສຽງຂອງບາດກ້າວ. ກັ່ນໃສ່ຫີນ; ໃກ້ຊິດ. ລາວຈັບກະຕຸ້ນປືນ. ທໍ່ຫວ່າງຢູ່ທຸກດ້ານ. ບາດກ້າວໄວຂຶ້ນ.
ທ້າວ ດູຣານຕ໌?! ຢ້ານກົວ, ທຣູເມນສ່ອງແສງຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ
. ທໍ່ເປົ່າ. ບາດກ້າວຕີນມາໄວຂຶ້ນ, ໃກ້ຊິດ.
ກູຊມານ?! ລາວດຶງແສງສະຫວ່າງກະທູ້ຂອງລາວໄປສູ່ທໍ່ທາງຫລັງລາວ
. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ກະທູ້ໄຟ - BLAM!
ຖືກສ່ອງແສງໂດຍແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສຂອງປືນ. ເປົ່າເປົ່າ. ແສງຫາຍໄປ.
ຫມູນ ວຽນແລະໄຟ - ບູມ!
ມີແສງສະຫວ່າງ. ໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມຢ້ານກົວ. ຄວາມສະຫວ່າງຫາຍໄປ.
ຫມູນ ວຽນແລະສີດແສງສະຫວ່າງ - BEAM!
ແສງສະຫວ່າງ - ເປົ່າ. ແສງຫາຍໄປ.
B318 ຜູ້ຊາຍມືດ.. ແສງສະຫວ່າງ.. ບໍ່ໃສ່ ຫນ້າ ກາກ
! Flash ຂອງແບ່ງວິນາທີໄດ້ຈັບລາວໂດດໃນກາງອາກາດ.
ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ພວກເຮົາເຫັນຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ. ພຽງແຕ່ສີ່ແສນທາງຂວາຂອງໃບຫນ້າຂອງເປຕັນຍັງຄົງບໍ່ເສຍຫາຍ. ດີເລີດ, ງາມ. ແຕ່ກ່ຽວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ... 3i, a ແມ່ນກະດູກຫົວທີ່ບໍ່ມີຜົມ
, ປົກຄຸມດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນໂຊກແຊງຂອງກະດານ scaranf. ໂດຍບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດຂອງແຂ້ວຫຼືປາກ, ຄວາມຍາວທັງ ຫມົດ ຂອງແຂ້ວຂອງລາວຖືກເປີດເຜີຍລົງໄປສູ່ຮາກ, ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ້າມແຂ້ວ. ຫ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕູ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ລາວເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຜູ້ຊາຍ... ກິນລາວບໍ? ຈາກທໍ່ທາງຫນ້າ
, ບາດກ້າວໃກ້ຊິດ. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນສ່ອງແສງ, ພະຍາຍາມເຈາະຄວາມມືດ.
ທຣູເມນ?! ບາດກ້າວຂອງຕີນເພີ່ມຂຶ້ນສຽງດັງຂຶ້ນ. ໃກ້ຊິດ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ນັ້ນ chew?! ຈາກຄວາມມືດ,
ຮູບຮ່າງ emerges ແລະແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ.
ຍົກກະດານຂອງພວກເຂົາແລະລະເບີດ:
ຮູບຮ່າງມືດ, ກະຕຸ້ນແລະຕົກລົງໃສ່ສາຍພົວພັນ
. ແສງສະຫວ່າງເປີດເຜີຍວ່າມັນເປັນ...
ປິດປາກ, ດ້ວຍມືທີ່ຕິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວ,
ການເບິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຄວາມຢ້ານກົວໃນຕາຕາຍຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຮ່າງກາຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາຢ່າງໂງ່.
ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວຜ່ານຫມອກຂອງສູບປືນ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ,
ໂຫຼດຄລິບສົດໃສ່ປືນຂອງລາວດ້ວຍສຽງສັ່ນສະເທືອນ.
ຍືດແຂນເພື່ອຍອມຮັບ.
ສະບາຍດີ. ໃຫ້ມັນ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້... ດູຣານຕ໌ຈັບລາວ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ດຶງຟຣີ.
ດູຣານຕ໌ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວຢ່າງໂຊກຮ້າຍໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງລາວ
.
B325
ຕິດຕາມດ້ວຍກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕຸກກະຕູກກະຕູ້ນະຕຸ້ນໂດຍກະຕ່າຍກະຕຸນກະຕູນກະຕະນາກກະຕັນກະຕານກະຕວນກະຕ່ານກະຕວງກະຕ້ານະຕັນ.
ລົດໄຟເລີ່ມຕົ້ນສຽງໂຫວດທີ່ຍາວນານຜ່ານໄປ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເປັນລົດໄຟຫຼືດູຣານຕ໌
- ຫຼືການປະສົມປະສານທີ່ບໍ່ເປັນພຣະເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ຖືກສ່ອງແສງດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ.
ຈາກແສງສະຫວ່າງທີ່ໄຫຼອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມລົດໄຟທີ່ຜ່ານໄປ.
ຖິ້ມແສງສະຫວ່າງສີຟ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດ.
ພວກເຮົາຕັດຈາກໃບຫນ້າໂມສເຕີທີ່ຖືກທໍາລາຍຂອງຄົນມືດໄປຫາ:
- ເພຕັນ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທ?
ຂ້ອຍສາມາດ - ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ບໍ? CLINK
! ລູກປືນຖືກຖອນອອກຈາກບາດເຈັບແລະຕົກລົງໃສ່ໂຕະ.
ການຖ່າຍຮູບໃກ້ຊິດຕ່າງໆຂອງມ້າທີ່ເບິ່ງຢູ່ເທິງແລະລົງ
. ພວກເຮົາຢູ່ໃນງານບຸນບຸນ.
ລາວມ່ວນຊື່ນ, ໃບຫນ້າຂອງລາວຟື້ນຟູ, ຍ່າງລົງທາງກາງ, ມື ຫນຶ່ງ
ຖືກປົກຫຸ້ມໄວ້ເທິງກະຕ່າຂອງຈູລີ. ນາງມ່ວນກັບລາວ. ເປຕັນເບິ່ງໂມງຂອງລາວ.
ເອົາໂມງນັ້ນໄວ້ຫຼືຂ້ອຍຈະຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ. ໂອ້,
ເພຕັນ, ມາໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ຮ່ວມກັນ - ທັງ ຫມົດ ອາທິດ! ການຕີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຈູລີ... ຂ້ອຍຕ້ອງ ບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
- ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແນວໃດ. ຈູເລຍຫັນໄປ.
ໃນໄຟ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ສຽງຈາກ ຫນ້າ ຈໍຂຶ້ນເທິງສຽງທົ່ວໄປ:
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ປ່ຽນແປງຊີວິດ, ເຄິ່ງຄົນ,ເຄິ່ງສັດ!
ເປັນພະຍານຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້ຂອງວິທະຍາສາດດ້ວຍຕາຂອງທ່ານເອງ! Peyton ຫມູນ ວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເພຕັນ? ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊະນະເຈົ້າ doll ສັດສີແດງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຈານນັ້ນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະ - ຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງ..
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ. ພວກເຂົາໄດ້ຢຸດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂຕະບ່ອນທີ່ບານອ່ອນຖືກຖິ້ມໃສ່ປິຣາມິດຂວດ. ເປຕັນວາງໂດລາແລະຖືກມອບບານສາມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນຢູ່ສະເຫມີ? ເປຕັນເບິ່ງປິຣາມິດ
, ຫຼີກລ້ຽງການເບິ່ງຂອງນາງ. ລາວຖິ້ມບານທໍາອິດ; ຂາດ. -
ຂ້ອຍ. ມີການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄດ້ສິບເປີເຊັນເທື່ອ
- ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄວໆນີ້. ລາວຖິ້ມບານທີສອງ; ຂາດ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າກັບຄືນໄປສູນການເຜົາໄຫມ້ໄດ້ບໍ
? ເສັ້ນເລືອດຂອງເປຕັນເລີ່ມຕີຢ່າງອ່ອນແອ.
ບໍ່! ບໍ່, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ... ຄົນພິການຫຼື... ບາງປະເພດຂອງ f - ff-fff - FREAK!
ກ່ຽວກັບຄໍາເວົ້ານັ້ນລາວຖິ້ມບານສຸດທ້າຍດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ. ປິຣາມິດລະເບີດ. Peyton, ການຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກ, ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອເກັບຕົວເອງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າຢ່າງງຽບສະຫງົບກັບຜູ້ຮັບໃຊ້ໂຕະ:
... ຊ້າງສີແດງ, ກະລຸນາ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ,
ຢາສູບທີ່ລຽບຢູ່ຈາກປາກລຸ່ມຂອງລາວ, ຍັບຫົວຂອງລາວ.
ຂໍໂທດແມ. ມັນບໍ່ຄິດຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງ.
ບໍ່ເກືອບ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ຂ້າງແຟນຂອງຂ້ອຍ
. ດຽວນີ້. ຊ້າງສີແດງ,. ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຈູລີດຶງແຂນຂອງລາວ.
ເປຕັນ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ເພຕັນ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ
. ໃນຄໍາເວົ້າທີ່ຕັດຫຍິບ, ລະຫວ່າງການຫາຍໃຈເພື່ອຫາຍໃຈ:
ມັນສໍາຄັນ. ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະຊ້າງສີແດງ. ສໍາ ລັບແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເປຕັນ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ໄປຫາຍໄປ, ເພື່ອນ.
ໄຊ້... ຢ່າງໄວວາ! ຜູ້ຮັບໃຊ້ຊຸກຍູ້ສອງນິ້ວມືເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ຂອງເປຕັນຢ່າງບໍ່ສະຫຼາດ.
ພວກເຮົາຍິງລູກສອນໄຟເຂົ້າໄປໃນການຖ່າຍຮູບໃກ້ຊິດຂອງຕົວເລກທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ຈາກ ຫນ້າ ຈໍ fscreen, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້:
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ, ຄົນແປກໃຈ. ຫາຍໄປ!
ການຮ້ອງໄຫ້. ກະດູກຜິວຫນັງກະດູກໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເອົາມັນ!
ເປຕັນ! ບໍ່!
ກະລຸນາ!
354 354 ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ, ກ້ອນໃນຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ລາວແລ່ນໄປ, ຊ້າງສີແດງທີ່ສົດໃສຍັງຄວບຄຸມໄວ້
, ລືມໄວ້, ພາຍໃຕ້ແຂນດຽວ.
ເພຕັນ!
ຫາຍໄປຢູ່ແຄມຫນຶ່ງ, ຕິດຕາມແສງສູບທີ່ອ່ອນໆ.
ຍ່າງໄປສູ່ສຽງດັງ. ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເງົາ.
ເປຕັນ?! 364 ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ນາງກ້າວຫນ້າຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຕາຂອງນາງຕົກລົງ 364 ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງຫາຍໃຈ.
ເປຕັນ?! ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ນາງຢຸດຢູ່ສະຖານທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ.
368 ນອກຈາກນັ້ນ, ຕາຕະລາງຫ້ອງທົດລອງສອງຄົນ, ເຮັດເປັນຕ່ອງໂສ້. ນອກເກົ່າ, ພວກມັນຕິດຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງໂດຍທໍ່,
ແລະຈອກຂອງຜິວຫນັງແຫຼວ. ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ bge 66'aF rdp Mustangcserveseas ໄດ້ເກັບກູ້ຖັງຊີເຟຍນ O ຂອງຕັ່ງຫ້ອງທົດສອບ.
373 373 ນາງຢືນຕົວເອງຕໍ່ໂຕະຄອມພິວເຕີ ມີນໍ້າຕາໃນຕາຂອງນາງ
. ຢ້ານກົວ, ນາງຫັນໄປປະເຊີນກັບຄວາມມືດ.
ເປຕັນ..?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ? ຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດ...
ຄົນກ້າຫານ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃບຫນ້າທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈບໍ?! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ
ຫນ້ອຍ ທີ່ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫາຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. ນາງເບິ່ງໃນເງົາເປັນເວລາດົນນານໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າບໍ, Peyton? ແລະບໍ່ວ່າຫຍັງ
- ບໍ່ວ່າເຈົ້າກາຍເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປບໍ?
(ງຽບໆເກີນໄປທີ່ຈະ
ຈູລີ... (ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງດັງກວ່າເກົ່າ; ໃນຈູລີ.
ຮູ??:!
ຈູລີ ເຮສຕິ້ງຈະມາພົບທ່ານ, ທ້າວສຕຣັກ.
141.
ຖ້າ... (ລາວເຮັດຄວາມສະອາດຂອງລາວ
ດີຫຼາຍ... ລາວຢືນຢູ່.
ເງິນກີບຫຼືສອງຄົນຕົກຈາກບາກທີ່ຂຸມຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຍືດລົງໃສ່ກະເປົາຂອງລາວ.
ຈູລີ, ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານຫຼາຍປານໃດທີ່ມາກ່ອນຊົ່ວໂມງທີ່ ກໍາ ນົດໄວ້ຂອງພວກເຮົາ... ແຕ່ຂ້ອຍຄາດວ່າ -
ເຈົ້າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນທາງການກວ່າເກົ່າ. ຣູຕ໌ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປີ້ໄປ Der Fliedermause ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້, ລູຍສ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ດີເລີດ! ຂ້ອຍມັກເວົ້າ. ບຣານດີບໍ?
ຂອບໃຈ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະກິນຫນຶ່ງ; _
ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໄປຫາບາແລະຖອກເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຕົວເອງ.
ການເຕືອນທີ່ຍຸຕິທໍາ - ມັນແມ່ນໂນປໂລຍັນ, ແລະມັນດີຫຼາຍ -
ລູຍສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ, ສະບາຍໃຈ. ຢ່າກະທັນຫັນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ, ມາເວົ້າກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເປຕັນ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ລູຍສ໌, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່. ລາວກັບມາແລ້ວ. ລາວຖືກເຜົາໄຫມ້, ຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ຖືກເຜົາ ໄຫມ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ສຕຣັກຖືກແປກໃຈຢ່າງເຫັນໄດ້. ລາວວາງບຣານດີລົງ.
ຂ່າວຂອງທ່ານມີລົດຊາດຫວານແຊກແຊ... ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ - ການເບິ່ງແຍງທາງການແພດທີ່ດີທີ່ສຸດສາມາດຢູ່ໃນການ disponible ຂອງທ່ານ
- ການປິ່ນປົວການເຜົາໄຫມ້, ການຜ່າຕັດການກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່. ລາວຖືກ... ຖືກຕັດອອກຫຼາຍປານໃດ? ຈູລີໄດ້ແຕກລົງ. ນາງນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟາຂອງສຕຣັກ, ຮ່າງກາຍຂອງນາງຖືກທໍາລາຍດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້.
ລາວຢູ່ໃສ, ຈູລີ?
ລາວອາໄສຢູ່ໃນຮ້ານເກັບມ້ຽນທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້. ລາວຢູ່ຄົນດຽວ...
ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ. ໂທລະສັບດັງ. ສຕຣັກຂ້າມໄປຫາໂຕະແລະເອົາມັນ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!... ໃຜ?... ດີແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃນຫ້ອງອື່ນ. ລາວເບິ່ງຈູລີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວຄາວ.
ລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຕິດຕໍ່ກັນ. ລາວເອົາໂທລະສັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຟຣນຊ໌... ແລະລາຄາປິດບໍ?...
ນາງຍືດເອົາຜ້າເຊືອກ. ຢູ່ຂ້າງມັນ.
ລ້າງນໍ້າຕາຈາກຕາຂອງນາງ. ນາງຍ້າຍໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍພໍສົມຄວນ... ແຟຣນຊ໌,
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍວ່າຕະຫຼາດ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊື້...
ຈຸດກາເຟມືດ.
ໃນຂະນະທີ່ນາງດຶງເຈ້ຍຈາກກະເປົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊື້. ຄຣູເກຣານສິບພັນຄົນ. ສົດໆ!
ແມ່ນແລ້ວ. ບົດບັນທຶກເບລາຊາຣີສ.
ລາວຫັນໄປປະເຊີນກັບລາວ. ລາວຢືນເບິ່ງລົງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາສິ່ງນັ້ນ, ແມ.
ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເຄັ່ງຕຶງຕໍ່ໄປນີ້.
ໄຟ... ມັນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ. ຂ້ອຍມີພະນັກງານທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
, ຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການ, ນອກຈາກປື້ມບັນທຶກ. ໂຣເບີດບໍ່ມັກຈ່າຍພາສີ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ. ສຕຣັກກ໌ຍືດແຂນຂອງລາວ.
ເກືອບບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າຈະພົບວ່າພະແນກຕໍາຫຼວດທີ່ແພງຫຼາຍບໍ່ເຫັນໃຈຫຼາຍ. ຈູລີ. ພິຈາລະນາຮູບພາບໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການອວຍພອນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຈູລີເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງເພື່ອຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນອອກຈາກປະຕູ.
ສົ່ງໂຣເບີດເຂົ້າມາ.
ສຕຣັກຍ່າງໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມແລະເບິ່ງເມືອງຂອງລາວທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ. OS ປະຕູເປີດ.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
ໂຣເບີດ! ຂ້ອຍມີຂ່າວດີແລະຂ່າວບໍ່ດີ.
ຕາມຮີດຄອງປະເພນີບອກວ່າ ເຈົ້າໃຫ້ຂ່າວບໍ່ດີກ່ອນ.
ເຈົ້າຈື່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນແນວໃດ. ພວກເຮົາມີສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບນາງ
Hastings. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ນາງ Hastings ໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຍ້ອງຍໍກ່ຽວກັບພວກເຮົາບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີບັນຫາ. ແລະຂ່າວດີບໍ?
ເມຍຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍແນ່ນອນ. ບໍ່, ຂ່າວດີແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້
. ເມື່ອເຈົ້າເອົາບົດບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຫມໍທີ່ດີໄດ້.
ເວສຕ໌ເລັກ? ລາວຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງມັນເອງ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຈຸດທີ່ວ່າງ, ໂຣເບີດ. ສິ້ນສຸດມັນ.
ດີແລ້ວ. ລາວຢູ່ໃສ? ສຕຣັກມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ມື.
ໃນຂະນະທີ່ນາງຂ້າມຖະຫນົນ. ຖະຫນົນແມ່ນງຽບສະຫງົບ
, ສິ້ນສຸດລົງ... ທັນທີຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ,
ຫັນໄປແລ່ນ.
ຮ້ອງໄຫ້ຢຸດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ, sandwich ນາງເຂົ້າໄປໃນ
. ນາງພະຍາຍາມເຮັດການພັກຜ່ອນ ສໍາ ລັບຮ້ານເກັບມ້ຽນ.
ເພຕັນ!! ກູຊມານແລ່ນອອກຈາກທະວີບ ຫນຶ່ງ, ມ່ວນຊື່ນອອກຈາກອີກຫນຶ່ງ.
ລາວແລ່ນໄປສູ່ປະຕູ.
ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຕູສາມຂອງຮ້ານເກັບມ້ຽນ
. ຄົນມືດຂຶ້ນຂັ້ນໄດເຫຼັກແລະໄປຫາຊັ້ນເທິງ.
ເທິງເຮືອນແມ່ນຖືກຍິງປືນ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນເຂົ້າໄປໃນກອບ, ຢູ່ເທິງແຄມຂອງເປເຣສເປັນເຮືອນຫລັງ
. ນັ່ງຢູ່, O ຢູ່ພາຍໃຕ້ປືນຈັກ h ຂອງມັນ, ປັບຊັ້ນດ້ວຍການຍິງປືນ.
ເອົາພວກມັນໄວ້!
ຖືກເປີດເປີດໃນຂະນະທີ່ Smiley ແລະ Guzman ເຂົ້າມາ, ປືນ ps ໄຟໄຫມ້, ຍິງຫ້ອງທົດລອງໄປສູ່ອານາໄມ
. ການຍິງປືນຢຸດເຊົາແລະຫ້ອງທົດສອບງຽບສະຫງົບ. Guzman ເວົ້າຢ່າງງຽບໆເຂົ້າໄປໃນ walkee-talkie.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
(ຈາກຄົນຍ່າງ...
ລາວຫາກໍ່ລົງຈາກຊັ້ນເທິງ.
ເບິ່ງຢູ່ເທິງໄປຫາກະດານທີ່ສີດໍາຈາກ ຫນຶ່ງ ໄປຫາຮ້ານເກັບມ້ຽນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສັນຍານທາງ Smiley. ລາວຈະໄປອີກຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາແບ່ງແຍກກັນ.
... ສານຈູອານ ເດ ຄາປິສຕຣາໂນ!
(ຈາກຄົນຍ່າງ...
ເຂົ້າມາ, ສະມິລີ, ເຂົ້າມາ! ມາ...
405 Smiley ປິດ walkee-talkee ໄດ້. ຂ້ອຍເກືອບຢູ່ເທິງລາວ. ລາວເອົາ
ການຍິງທີ່ດີ.
ເບິ່ງຈາກ Smiley ທີ່ຕາຍໄປຫາສັ້ນຂອງລາວເປັນການຮ້ອງໄຫ້
! ແຕ່ມັນຖືກຕັດດ້ວຍຄວາມເມດຕາແມນຢູ່ເທິງລາວ.
ກູຊມານ, ເຂົ້າມາ! ມ່ວນຊື່ນ! ກູສມານ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ
?! ການລະເບີດຂອງ STATIC. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ຂ້ອຍເປັນ.
ດູຣານຕ໌ຖິ້ມກະຕູ້ເວົ້າແບບວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້ອນ.
ເອົານາງລົງ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກແຊງນັ້ນຖືກລົບລ້າງ!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກນິ້ວມືຂອງລາວ, ຂ້ອຍຢາກຫົວຂອງລາວ!
ແລ່ນອອກໄປເທິງເຮືອນຫລັງ, ປືນໂຈມຕີໃນມື.
ສະກິບ ແລະ ຄໍເກີ ຫມູນ ວຽນຢູ່ທົ່ວໄປໃນຂະນະທີ່ກະຕ່າເຫຼັກຕົກລົງເທິງປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຕູ
, ປິດຫ້ອງທົດລອງເຂົ້າໄປໃນຄຸກທີ່ບໍ່ມີອາກາດ.
HISS, ເຕັມຫ້ອງດ້ວຍປະສົມລະເບີດຂອງອົກຊີເຈນແລະອາຊີຕິເລນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?! ນັກບິນ. ແລະ
ດູຣານຕ໌ເບິ່ງທາງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກັບມ້ຽນ. ປະຕູຖືກປິດ. ທັນທີ...
WHOMPI - ມືທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ໄດ້ຕີເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ຂອງດູຣານຕ໌ຈັບບິມແລະເລີ່ມຕົ້ນດຶງລາວໄປສູ່ປະຕູ
. ຄົນມືດ ກໍາ ລັງດຶງລາອອກໄປສູ່ຊັ້ນເທິງ.
ດູຣານຕ໌ຈັບແຂນຂອງຄົນມືດດ້ວຍປະຕູ:
416 416 ເຮລິຄອບເຕີເລີ່ມຂຶ້ນ.
ຖືກດຶງອອກຈາກຕີນຂອງລາວ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຍົກຄົນມືດອອກຈາກເທິງເຮືອນຫລັງ.
ມັນໂບບຂຶ້ນ. ແລະລົງ. ເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວກັນທີ່ ທໍາ ລາຍຫ້ອງທົດລອງຂອງເປຕັນ.
ເຄື່ອງແສງສະຫວ່າງຂອງດູຣານຕ໌ນອນຢູ່ເທິງເວທີຢູ່ພາຍໃຕ້ປາກຂອງນົກດື່ມ. ມັນໂອບບິດໃກ້ຊິດແລະໃກ້ກັບປຸ່ມແສງໄຟ, ກໍາ ລັງຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ເສື້ອຜ້າຝ້າຍຂອງລາວ flapping
ໃນຂະນະທີ່ລາວໂຊມເຊີລ໌ລົງ, ລາວຖິ້ມແຂນຫນຶ່ງແລະ...
ກະຕ່າແມ່ນໂດຍການ snap ຂອງ
ພຽງແຕ່ສາມາດຖືຂັ້ນເທິງໄດ້. ຢູ່ລຸ່ມລາວ, P426 ເມືອງນ້ອຍໆແມ່ນ
blur ທີ່ຫມູນວຽນຂອງໂລຫະແລະ asphalt ແລະແກ້ວ P426.
ທະນາຄານຢ່າງກະທັນຫັນຜ່ານແຄນຢັງຄອນກີດ
- ເກມທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງການແຕກກະຕຸ້ນ.
ຖືກຖິ້ມຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຂອງຫ້ອງການໃນຊັ້ນທີ 70 ຂອງຕຶກຫີນຟ້າ.
ຜູ້ບໍລິຫານເບິ່ງຄົນມືດທີ່ຢືນຢູ່ເທິງໂຕະຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຈູດລາວລົງ!
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນຫົກແມັດ, ຟີສຟິດຜ່ານ asphalt ດ້ວຍຄວາມໄວ 100 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
. ຕີນແຍກອອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຜ່ານລົດຈັກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດອີກຄັ້ງ.
ແລ່ນ 80 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງຕາມຊັ້ນເທິງຂອງລົດບັນທຸກ.
ຄົນມືດສາມາດວົງຈອນຂັ້ນຕອນລຸ່ມຂອງຂັ້ນໄດສາຍແອວໄປຫາກະຕ່າເຫຼັກໃນລົດແທັກຊີຂອງລົດ ບັນທຸກ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກລົບລ້າງ.
ກະທັນຫັນຂຶ້ນ.
ລົມພັດໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ, ເບິ່ງເຮລິຄອບເຕີທີ່ຖືກຕັດສິນລົງໂທດ
, ຄົນມືດສັ່ນສະເທືອນໃນການຊະນະ.
B442 ລົມພັດໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວເບິ່ງເຮລິຄອບເຕີທີ່ຖືກຕັດສິນລົງໂທດ
, ຄົນມືດສັ່ນສະເທືອນໄຊຊະນະຂອງລາວ.
ເອົາ ຫນ້າ ຈໍທັງ ຫມົດ. - ຜົນກະທົບ - KABOOM!
B444 Darkman, ມ່ວນຊື່ນກັບລົດບັນທຸກ, ແລ່ນຜ່ານຄວາມມືດ,
160.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງແຄມຝັ່ງທະເລ, ຜູ້ປົກຄອງ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມບໍ່ສະບາຍບາງຢ່າງແຕ່ມັນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້. ແມ່ນ ແລ້ວ
, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນເລັກນ້ອຍ, ບຣາຍນ໌. ດື່ມບຣານດີ, ເບິ່ງລາຍການຕໍາຫຼວດ. ປະຕູເປີດ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພປາກົດຕົວ.
ໂຣເບີດ ດູຣານຕ໌, ທ່ານ.
ສົ່ງລາວເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າມາ. ລາວເບິ່ງຮ້າຍແຮງ -
ໃບຫນ້າຖືກເຜົາໄຫມ້ແລະບາດແຜ, ອ່ອນແອຢ່າງຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ, ໂຣເບີດ.
ລູກແຊກແຊງໄດ້ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິເຮລິຄອບເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເວສຕ໌ເລັກ?
ຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນແມງໄມ້. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ;
ບອກລາວ, ແລະລາວປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, Ise. ການຕີ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າລາວຈະປາກົດຕົວມາບ່ອນນີ້ໃນໄວໆນີ້.
ດາວ P446 ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າລອດຊີວິດ, ໂຣເບີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນລູກຂອງທ່ານຖືກຂາດຕົວແບບບົດບາດ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍຂຶ້ນ. ກະຕູ້ຍົກຢຸດເຊົາແລະທັງສອງອອກມາ. ແສງສະຫວ່າງຂອງເມືອງສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງນ້
ໍາ. ຄວາມສົດໃສແລະຄວາມກວ້າງຂວາງຕໍ່ທັດສະນີຍະພາບ, ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເມືອງ.
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງ, ໂຣເບີດ. ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກເຫຼັກສູງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນ, ແລະໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວສິ່ງທີ່ດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບລາວແມ່ນດີພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ການສະແດງອອກຢ່າງກວ້າງຂວາງດ້ວຍແຂນດຽວ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະຊາວອິນເດຍເທົ່ານັ້ນ, ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ໂຊກຮ້າຍພໍທີ່ຈະແລ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຕໍ່ຕ້ານລົມ, ສີ່ຫ້າສິບຕໍ່ຊົ່ວໂມງ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈມັນ, ແຕ່ດຽວນີ້ -
ເອີ້ນຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ - ບາງຄັ້ງຂ້ອຍພາດມັນ, ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານແຊກແຊງ. ຊີວິດຢູ່ແຄມ. ຫ້ານິ້ວກວ້າງ. ສອງສິບຕີນສູງລົງ. ເຫຼັກສູງ... ລາວຫັນໄປສູ່ດູຣານຕ໌. ມີປືນໃນມືຂອງລາວ
ເຈົ້າບໍ່ມີລູກເລີຍ, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ, ດອກຕໍເວສຕ໌ເລັກ?
ຂ້ອຍເປັນດູຣານຕ໌! ໂຣເບີດ ຈີ ດູຣານທ໌!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດ. ມີການຕີທີ່ຍາວນານ.
ເສັ້ນເລືອດເລີ່ມຕີໃສ່ວັດຂອງດູຣານຕ໌. ຕາຂອງລາວເຕີບໃຫຍ່ເປັນສັດລ້ຽງ, ຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ເດັກຍິງຢູ່ໃສ? ສຕຣັກໂດດອອກຢ່າງກະທັນຫັນໃສ່ສາຍແອວແຄບ
. ລາວມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນເດັກຍິງບໍ? ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫານາງ..
. ດູຣານຕ໌ / ດາກແມນຕິດຕາມ, ເອົາບາດກ້າວທົດລອງ ທໍາ ອິດສອງສາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ດຣ ເວສຕ໌ເລັກ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງແນ່ນອນ. ເກືອບໄດ້ລ້າງແຂນຄວາມປອດໄພຂອງອຸດສາຫະ ກໍາ ສຕຣັກ
. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນກິລາທີ່ດີ... ລາວໂດດຈາກແສງສະຫວ່າງໄປແສງ, ດູຣານຕ໌ / ດາກແມນຕິດຕາມຢ່າງລະມັດລະວັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບບັນຫາຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊັບສິນ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ - ເມຍຫຼ້າສຸດ - ໄດ້ຈັດການບາງຢ່າງ... ຂ້ອຍສົ່ງນາງໃນການເດີນທາງທາງເຮືອບິນຜ່ານ Smokies ແລະດີ, ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ; ລົງເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຄວາມຝັນຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ. ການຕີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນຄືກັນຫຼາຍ. ພວກເຮົາຄວນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
. ທັງສອງຄົນສະຫຼາດ. ແບບດຽວກັນ. ຄວາມມັກດຽວກັນໃນແມ່ຍິງ. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າໄດ້.
ໄປສູ່ອານາໄມ.
ໃນທີ່ສຸດ, ໃນທີ່ສຸດ... ລາວ ດໍາ ເນີນການຢ່າງກະທັນຫັນຕາມແສງໄຟ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ. ຂ້ອຍເກັບກໍາເຈົ້າແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປໃສ່ໃບຫນ້າຂອງຄົນອື່ນດຽວນີ້
, ເນື່ອງຈາກວ່າຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍ... ຫນ້າ ກຽດຊັງ. ລາວຍືດຫຍຸ່ນ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເລີຍ. ໂລກຕ້ອງເອົາຂ້ອຍເປັນທີ່ຂ້ອຍເປັນ. ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ໂງ່. ດໍາລົງຊີວິດໃນອະດີດ.; ພຽງແຕ່ ທໍາ ລາຍເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ..• ອາ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈູລີ! ສຕຣັກມ່ວນຊື່ນ.
ເອົາສາຍແອວມາ! ຄົນຮັກຫນຸ່ມ! ໃນອັນຕະລາຍ! ຖືກແຍກແຍກໂດຍພະລັງທີ່ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ, ໃຫຍ່ກວ່າພວກເຂົາ! - ເລື່ອງໂຊກແຊງຫຼາຍປານໃດ. ໃນມັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນຄົນຮ້າຍ
. ແຕ່ລໍຖ້າ, ຈູລີ - ໃຜໃນພວກເຮົາແມ່ນໂມສເຕີຢູ່ນີ້?! ດ້ວຍສິ່ງນີ້ລາວຍືດມາຍັງດູຣານຕ໌ແລະ - SQUISHHHRIPPP!! - ແຍກໃບຫນ້າຂອງລາວອອກ, ຖິ້ມມັນຜ່ານແຄມ..
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ສຕຣັກຍິງຄົນມືດໃນຈານ, ຖິ້ມລາວອອກຈາກຖົ່ວເຫຼືອງ. ຄົນມືດຕົກລົງ
, ກະດູກແຂນສັ່ນສະເທືອນ, ຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ການຫມູນວຽນຢູ່ທາງລຸ່ມ - ດາວ, ຮູຮານ, ດວງດາວ, ລູຫານ -
ໃນຂະນະທີ່ຈຸດນິ້ວມືຂອງຄົນມືດຈັບໃສ່ປາກເທິງຂອງແສງ
I... ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່, ເສັ້ນເລືອດສັ່ນສະເທືອນ.
ສຕຣັກເບິ່ງລົງ, ລົມຕີຜົມຂອງລາວ. POV ຂອງລາວ - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄົນມືດໄດ້ຖືກຈູດເຂົ້າໄປໃນຕອນກາງຄືນ. ປືນຂອງລາວໃນກະເປົາ, ສຕຣາກກກ້າວໄປສູ່ຈູລີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ສຕຣັກຢຸດຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ. ລາວຈັບຜົມຂອງນາງ.
ກ່ອນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ແລະດຽວນີ້
ລາວວາງມືໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ,
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຊຸກຍູ້ນາງອອກຈາກສາຍແອວ. ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ:
- ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກຢູ່ສະເຫມີ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຈະຊຸກຍູ້ນາງ:
IDuis! ສຕຣັກຫັນໄປ.
ພໍ່?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໃນເວລາເກີດ! ດ້ວຍນັ້ນສຕຣັກເຖົ້າຕັດໃບຫນ້າຂອງລາວເອງ
, ເປີດເຜີຍໃບຫນ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນມືດ... ສຕຣາກຍືດປືນຂອງລາວ.
ຕໍ່ສູ້ມັນຢູ່ເທິງສາຍແອວແຄບ,
ຫຼາຍຮ້ອຍແມັດຄວາມຕາຍທີ່ແນ່ນອນໃນທັງສອງດ້ານຂອງພວກເຂົາ.
ການຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍສົ່ງສຕຣັກລໍ້ລໍ້ - ບາມ! - ລາວຕົກລົງໃສ່ສາຍແອວ
... ຢູ່ໃກ້ໆມີເຄື່ອງມືຫຼາຍຢ່າງ... ສຕຣາກຍ່າງໄປຫາພວກເຂົາ.
ພຽງແຕ່ສອງສາມນິ້ວຈາກການຈັບລາວ.
ກະໂດດໃສ່ສຕຣັກ, ຕີລາວ.
ຍ່າງໄປທາງປືນ rivet ຢ່າງເຈັບປວດ.
ການຕີ, ສູນເສຍໃນການກະ ທໍາ ຂອງການແກ້ແຄ້ນສຸດທ້າຍຂອງລາວ. ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອໃຫ້ການຕີສຸດທ້າຍ
.... ແລະລອຍໃສ່ rivet ບາງຢ່າງທີ່ວ່າງ, flailing ສໍາລັບຄວາມສົມດຸນ.
ກະທູ້. CLANG! ຄົນມືດຕີເຂົ້າໄປໃນແຖບລຸ່ມ.
452 452 ປືນ rivet ຍິງປືນຜ່ານແຂນມືຂອງ Darkman ໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນແຂນອີກຫນຶ່ງ
- ປິດລາວກັບ I-beam ໄດ້... Strack ເອົາບາດກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເມື່ອຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະເຫັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຕາຍ. ລາວຍ້າຍໄປຫາຈູລີທີ່ຢ້ານກົວ.
ການຮ້ອງໄຫ້ແລະຄວາມເປັນຈິງລະລາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວລົດຊາດຊູດຮ້ອນຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ
.
ລາວໂດດຂຶ້ນ. ລາວຍົກລາວຂຶ້ນເຕັມໄປໃນອາກາດ.
ຂາແລະແຂນຂອງສຕຣັກສ໌ສ໌ຟລັອກຢ່າງບໍ່ມີຄວາມສາມາດ.
ຄົນມືດຖິ້ມລາວຂຶ້ນ, ຂຶ້ນໄປໃນອາກາດ. 463 ສຕຣັກຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ຟື້ນຟູແຂນຂອງລາວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ 463 ຕົກລົງ,
ໄກຈາກສາຍແອວ. 464 ລາວຫມູນວຽນ, ທ້າຍຕໍ່ທ້າຍ, ເພື່ອ - PPHHHHFFFTHHMP! - ຖືກວາງ 464 ໃສ່ rebar ຫຼາຍຊັ້ນລຸ່ມນີ້, ຢູ່ຂ້າງໃບຫນ້າຂອງດູຣານຕ໌.
ເພຕັນ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືແນວໃດ, ເພຕັນ! ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ການເຜົາໄຫມ້ບໍ່ສໍາຄັນ. ມີການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນມືດຫັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ສໍ້ໂກງຂອງ. ໃບຫນ້າຂອງລາວໄປຫານາງ. ຈູລີເຫັນພວກມັນໃນໃກ້ຊິດ. CLAMP! ກະຕູ້ຍົກຢຸດຢູ່ລະດັບຖະຫນົນ.
ເອົາມືຂອງຂ້ອຍ. ຈູລີເບິ່ງນິ້ວມືກະດູກທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້.
ນາງເອົາຊະນະຄວາມກຽດຊັງຂອງນາງແລະວາງມືຂອງນາງໃນຂອງລາວ.
ມັນກຽດຊັງເຈົ້າ.
ບໍ່. ຄົນມືດເບິ່ງນາງເປັນເວລາດົນນານ, ຄວາມທຸກທໍລະມານ, ແຕກແຍກ.
ມືນີ້... ມັນເຄີຍຮັກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ສາມາດແຕກ, ເອົາສິ່ງຕ່າງໆໄປໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຜິວ ຫນັງ ສົມບູນແບບ. ເຈົ້າຈະ ກໍາ ຈັດບາດແຜ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ບາດແຜເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ - ລາວຈັບຫົວຂອງລາວ.
- ໃນພາຍໃນ. ລາວດຶງຍົກເປີດ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້ດຽວນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້.
(ນໍ້າຕາໃນນາງ
ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນຄືນ. ພວກເຮົາທັງສອງ -
ວິທີທີ່ມັນເປັນ... ສຽງຂອງຄົນມືດແຕກ:
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ - ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ -
ມັນຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງຂອງມື້. ລາວຫາຍໄປໃນຄວາມມືດ.
ເປຕັນ! ສຽງຂອງຄົນມືດລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ລາວຕິດຕາມໄປ:
ເປຕັນຫາຍໄປແລ້ວ... 466 ລາວໄປສູ່ເງົາ. ຢູ່ແຄມຄວາມມືດ 466 ລາວກໍາລັງດຶງ ຫນ້າ ກາກຈາກເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະຫາຍໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດບັນທຸກການກໍ່ສ້າງ. ຄົນຍ່າງປາກົດຕົວອີກຄັ້ງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
. ຈູລີຮູ້ວ່າມັນເປັນ! ຄົນມືດ. ນາງລ່າຫຼັງລາວແຕ່ລາວລອຍລົງໃນການຈະລາຈອນຄົນຍ່າງ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ່ນລົງຖະຫນົນກັບຈູລີໃນຂະນະທີ່ນາງຊອກຫາລາວຢ່າງເດັດຂາດ, ຫ
ເປຕັນ! ນາງແລ່ນຈາກຄົນຍ່າງໄປຫາຄົນ ຍ່າງ,
ເບິ່ງໃບຫນ້າຄົນຕ່າງດ້າວໃນການຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ນາງຮັກ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຝູງຄົນຍ່າງ, ໃຜທີ່ອາດຈະເປັນຄົນມືດ... ພວກເຮົາສືບຕໍ່ດຶງຫຼັງ, ລົງທາງແລະຖະຫນົນຂ້າງ
, ທາງຂ້າງ, ສານເດີ່ນ, ບ່ອນໃດທີ່ຝູງຊົນຖິ້ມ, ເຂົ້າໄປໃນແຄມທາງ... ໃນຂະນະທີ່ຄົນຖະ ຫນົນ ຫັນເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະ:
ຕາປ່າໄມ້, ເຄິ່ງໂຊກຮ້າຍສ່ອງແສງຢ່າງຮ້າຍແຮງຈາກກະຕ່າກະດູກ.
ແມນດີບລ໌ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ, ຜ່ານຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ມີປາກ, ລາວ